مرحبا , مرحبا
احذر , انتبه
مرحبا بك ، يا صديقي
! رائع أن أراك
نعم ، أنا سعيد لأنك يمكن أن تجعل
ولا يمكن أن يكون ذلك بريجيت
لقد كان رجل لا يصدق القليل
آمل أنك جائع ، ادريان
كنت يتضورون جوعا
كيف حالك ، ايفرين
أعددت السمك بالكاري
تحب
لا استطيع الانتظار
فإنها تصبح أكثر وأكثر جمالا
في كل مرة أراه
كيف يحدث ذلك
؟ انه مضحك ، والحق
ولكن لا يزال به كاري السمك رهيب
معهد هستورفوزي
 جامعة نيودلهي
أصوات غامضة الهاتف
لماذا لم أكن في المؤتمر
أنا سأريك ، أدريان ، سيدي
! شانتام
"توقف عن وصف السير لي'
كيف عميقة ونحن يجب أن أذهب إلى
33 كم
بحثت في جميع أنحاء الهند هذا المكان
وكان مرة واحدة في منجم للنحاس
العالم أعمق
هل تذكر يا أخي جروديب
وهو الآن طالب
 الدكتور هيلمسلي ، سيدي انماسيتا
ادريان ادريان فقط
فقط لا من أجل غاية
كيف يمكنك
؟ العمل في هذا الجو الحار
جاء لك في يوم جيد يا صديقي
في بعض الأحيان درجة الحرارة هنا
تصل إلى 50 درجة
تأتي تلبية لوكاش الدكتور
محاضر أول في الفيزياء الكوانتية
جامعة Anei تشي
Anamasseta
الدكتور هيلمسلي
ماذا نرى
هذه النيوترونات الحالي
سلوك طبيعي
صغيرة الشامل من دون تهمة
أنها تمر عبر المادة العادية
تقريبا دون صعوبة
قلت وقد تضاعف عدد بعد
الانفجارات الشمسية الحديثة
وكان الاسبوع الماضي
ولكن حدث ذلك قبل يومين
الطاقة الشمسية فورة كبيرة
في تاريخ البشرية
الذي اسفر في عدد النيوترونات
سجلت أعلى
إلهي
ليس هذا ما يقلقني ، ادريان
للمرة الاولى في تاريخه
المادة تغيير في مصادر النيوترون
من المستحيل
إنه شعور رائع
يرجى تأتي معي
لن تصدق
هذا يأتي خزان المياه
على عمق 1800 مترا
يبدو وكأن تغيير التركيبة الجينية
، من النيوترونات الصادرة من الشمس
تصبح جزيئات
نوع جديد من الأسلحة النووية
انهم الحرارة الأساسية Achdorhaartz
فجأة تتصرف مثل الميكروويف
، فندق بلازا لينكولن
 واشنطن دي سي
 2009
أريد فقط أن أشكركم
في ذلك المساء ، وذلك بفضل سخاء
وخاصة ، على الجزء الخاص بك
رفعنا 1.7 مليون دولار
، مجرد اتخاذ لكم شرب قوية
لأننا قفل الأبواب
لا بأس ، لا بأس
أعمل في البيت الأبيض
لا يهمني من أنت ، يا سيدي
إنه الحدث الذي يتطلب اللباس الرسمي
! سكوتي
مهلا! أدريان ، فكرت
؟ أنت ما يحدث في الهند
أحتاج سترة الخاص
ماذا؟
ولا بد لي من التحدث الى Aneheizr
أنا لا أريد أن أعطيك
! أعطني سترة الخاص
يرجى حسنا ، حسنا
حسنا هنا ، واتخاذ
عقد لي هذه المرة
مهلا! بحذر
هذا سترة 600 $
؟ السيد Aneheizr
؟ السيد Aneheizr
أحتاج أن أتحدث إليكم
أعرفك؟ عذرا يا سيدي
اسمي الدكتور ادريان هيلمسلي
ابن نائب رئيس جيولوجي
وزارة العلوم والتكنولوجيا
عفوا أيها السادة
كنت على علم بأن هذا حدث لجمع التبرعات
؟ اضغط يسوا طلابا ، والحق
وهذا أمر مهم جدا ، سيدي
هو دائما أهم
انظر ما تفعله ، والاتصال بمكتب
وتقدم الجلسة حتى أفضل
سوف رئيسك لا تقلق بشأن ذلك
؟ فصلية العلوم إحاطة ، موافق
انها فكرة جيدة
طرت إلى عشرون ساعة
إلى هنا ، يا سيدي
أنا لم أنم لمدة يومين
يجب عليك قراءتها ، سيدي
يجب عليك قراءتها الآن
اسمحوا لي أن أخمن
؟ الأزمة الوطنية الجيولوجية
اعذرني
؟ لمن كنت تقرير
أنا Cawasoas
لم يعد
آلان ، والحصول على مدخل السيارات
أنت على وشك الأسف لا تمطر
يا سيدي؟
وأنت تسير لقاء الرئيس
ما يحدث
أعتبر إلى مكتب
 الجدول الزمني للمايا ، 2012
 لا ج 8
 قمة مجموعة ال 8 - ، كولومبيا البريطانية
 2010
 الولايات المتحدة
صباح الخير
وأود أن يجتمع على انفراد
مع زملائي ورؤساء الدول
السيد يسعى كرينيك
وسوف يكون حاضرا صاحب المترجمين
السيد الرئيس
أستطيع أن أؤكد لكم
اللغة الإنجليزية هي أكثر من مجرد تقديم
لأنني يجب أن أقول
السيد الرئيس
منذ ستة أشهر
، ، احضر الى تقييم انتباهي
، مدمرة للغاية
في البداية رفضت أن يصدقها
لكن
بفضل الجهود المشتركة
، وأفضل Madenino
لقد وافقنا على صحة
هذا التقييم
، إن العالم كما نعرفه
وصلت إلى نهايتها قريبا
 وادي تشو مينغ ، والتبت
 2010
مشروع بناء السدود
العديد من الوظائف الجديدة التي
الحزب ومساعدة الدولة
Bahabratchma موقع جديد
أعطني يدك ، الجدة
حيث تأخذنا
كل شيء سوف يكون على ما يرام
! الأخ
! الجدة
سأرسل لك المال
الذي يمكن أن يكتب
لمن يستطيع القراءة
من يدري لحام
"فندق" غراند الإمبراطورية
 لندن 2011
هل حدث سعادة
؟ التبديل في القضية
الرجاء تفهم بأنني
عائلة كبيرة جدا ، والسيد
إسحاق
مليار دولار الكثير من المال
أخشى أن المبلغ
هي اليورو ، سيدي
 متحف اللوفر ، باريس
 2011
لدي ثقة كبيرة في مؤسستك
هذه النسخة هو الكمال ، رولاند
هنا ليست آمنة
مجرد التفكير في تمثال
بوذا لأمر مدهش
Spiccv أفغانستان
لدينا تراث منظمة يعرض حدد
المتحف البريطاني
"' من قاعة Armetaz
أعتقد أنه سيكون من
مخفية جيدا وآمنة
مخبأ في سويسرا
محمية تماما ، رولاند
فقط قادرة Inferaadom
اكتشاف الاختلافات
لكنها لا تزال وهمية
 2012
انتحار جماعي اكتشف
من قبل الموظفين وثائقي
، من هنا مدينة مايا القديمة
تيكال
، ضحايا
، ونحن نرى غير قليل
من المفترض أن يكون المؤمنين الأتقياء
، في الجدول الزمني للالمايا
التي يتوقع أن نهاية أيام
ستحدث في 21 ديسمبر من هذا العام
وقواها
الشمس المدمرة
شكرا ، مارك
المدهش
العلماء وثائقي
تعزيز حقيقة أن من المتوقع
سجل الاشعاع الشمسي
وبالمثل لم يتم توثيقها مسبقا التاريخ
نعم ، يبدو أن العديد من الناس يعتقدون
الجدول الزمني للمايا
وبالفعل عقد نشر المجرة
ذهبت
مشى! لي
مشى! لي
نهاية العالم في 2012
مهلا ، كيت
لقد كنت على الطريق السريع
نعم ، أنا القادمة ونحن نتكلم
 وداع اتلانتيس "كيرتس جاكسون"
الاسترخاء ، وسوف أكون هناك حق
كنت أعلم أنه يوم عطلة و
؟ زيارة لطبيب ، والحق
يجب أن يكون هذا المرح
هل تتذكر ما هو متعة ، كيت
هل تذكر أين كنت
؟ وليس متعة
نعم ، حسنا
؟ الحشرات الرذاذ
نعم ، انها موسم البعوض في يلوستون
أحتاج إلى إغلاق لأنني في المنطقة
سوء امتصاص
نجاح باهر ، ورجل
نظرة على هذا الشيء
قاتل
ميريل لينش ، قلت لك
ويجب علينا أن نعود إلى ولاية ويسكونسن
هذه بداية Miniarashim
تحصل لي ، راندي
؟ حقا ، والشقوق الصغيرة في الارض
هذا ليس ما تتدخل في حياتك
نعم ، لقد الشقوق الصغيرة
جراح التجميل لذلك ، راندي
الحمد لله لدينا
الضوضاء واقية من الكؤوس ، ليزا
دليل على طبيعتنا
صحيح هنا في ولاية كاليفورنيا
لن نستسلم المضايقات الصغيرة
مثل الشقوق في الأرض
 الاستغفار! نهاية معركة
مهلا يا أبي
مهلا ، وطفل رضيع
كيف حالك ، حبيبته
موافق
؟ جاكسون ، ما هو عليه
يرجى عدم دعوة لي أن
أنا أبوك
إلى الأمام
تأخذها
؟ في رحلة تخييم في ليمو
جميل
ماذا حدث لعملك مؤقتة
ساعات مريحة
لمزيد من الوقت لكتابة
ماذا عن النوم
لم؟ من الماضي
للمرة الألف ، لا أفعل
ضخت هذه الفوضى الجمعة الدهون
دقيقة واحدة
صباح الخير ، جاكسون
مرحبا
سيارة جميلة
شكرا
الرجال ، هل لديك واحد لطيف
احترس من الدببة ، وانت تعرف
خليج غوردون
أحبك ، وطفل رضيع
شراء
أوه نعم النظام الليل
نقول له
؟ قل لي ما
الحاجة إلى وضع حفاضات لها
كل ليلة قبل النوم
؟ ولكن
نعم ، ابنة 7 عاما) لا يزال
لا يتبول في الفراش
ربما كان شيئا
يجب عليك ان تعرف
أحبك
الحب يا أمي
مرحبا
هل أنت بخير؟
يريدون أن يعرفوا حقا لقضاء
بعض الوقت معك وأنا أعلم
لذلك لا يجلس على الكمبيوتر
لديك الحق في كل وقت
! أحبك
حتى هذا الوقت Andehim اليابان
حتى
ربما يمكنك زيارة
سوف ابنك
مساء الخير ، سيداتي
مرحبا
مرحبا ، وسيم
هل سبق لك أن يستمع لي
للأسف ، نعم ، هاري
وقال أودري لي انك بالفعل سابا
قد؟ لا اختيار في شؤون الأسرة
كنت يقتل لي اسم
نحن هنا
حتى انه تزوج امرأة يابانية
لماذا هل هذه هي نهاية العالم
هيا ، توني
على الأقل الذهاب مشاهدته
هل ترى ابنك
كما لا أود أن
واشنطن بعيد
ولكن على الأقل كنا نتحدث عن
لماذا؟
عن الحياة
فبعضها قصيرة
ما هو الجحيم الذي
مرحبا؟
؟ لورا
؟ لورا ، هل تسمعني
؟ رولان؟ انها لك
لورا ، كذب علينا
رتبت مؤتمرا صحفيا غدا
سأقول كل الحقيقة
حول ما يحدث
ما تتحدث عنه
والأعمال الفنية التي جمعت
ليست في جبال الألب
جميع أنفاق فارغة
حصلت على دليل
؟ لورا
؟ لورا ، هل تسمعني
أنا كنت فقدان
؟ رولاند
! تسمعني؟ لورا
 "الحديقة الوطنية" يلوستون
أنا أحب هذه الأغنية
خسرنا محطة
إن ما يحدث على الساحل الغربي
، مع كل من الشقوق في الأرض
: قلت لنفسي
تشارلي "
الاستيلاء على مؤخرتك غبي "
"حملة في يلوستون
أنا لا تريد أن تفوت أي
متعة عندما ينفجر أخيرا
نصغي جيدا
الحكومة الناس تطير هنا
، صباح ذهابا وإيابا جميع
صدقوني ، انها لا تبدو سعيدة
تذكر دائما ، والناس
إنه أمر غريب
سمعت لأول مرة من تشارلي
تماما كما قال هذا
ما فرصة
ونحن لا نرى الأرض
، وذاب كما هو متوقع نحن
أو أي دليل
الجداول Ahtktonim الكسور
اللغة الإنجليزية ، والدكتور النشاط الزلزالي
لا يحدث الساحل الغربي
، ونظرا لالزلازل العادية
في "الأرض رقيقة" لهذه
لم يكن لديهم أي اتصال
تحولات طبقة الصخر
هل يوحي بأنه قد يكون من
"بدء عملية" مينغ تشو
الدكتور هيلمسلي تطير في يلوستون هذا الصباح
جمع مزيد من المعلومات ، سيدي
وحتى الآن ، كنا نعمل وفقا
، جدول التي تقوم بتعيينها
السيد هيلمسلي
الجدول أهم
في تاريخ البشرية
والآن أنت تقول لي
؟ ينبغي لنا أن ننسى عنه
نعم ، سيدي
كنت على خطأ
تعلمون كم مرة سمعت
؟ هذه الكلمات في مكتبي
مرات صفر
هل تراه
، أنا آسف ، سيدي الرئيس
وأصرت
انها لجميع الأوراق
رولان بيكار
 مدير متحف اللوفر
نحصل على تفاصيل
الانفجار المميت
الرئيس التنفيذي للمتحف الوطني في فرنسا
وكان ليعقد مؤتمرا صحفيا
متحف اللوفر صباح اليوم
من قبيل الصدفة ، كما
باريس النفق
وأسفرت عن مقتل الاميرة ديانا في 1997
وسوف نستمر في تغطية قصة
لورا ، وليس بعد
لقد التقيتم الدكتور هيلمسلي
تحدث به فقط ، وداد
وقال لي انه
منظمة أعمل في غير
؟ لماذا يقولون انها Ahizatainiym
أنت تشبه أمك
عندما تغضب
قلت لك هذا مرة واحدة
في كل مرة أحصل على ازعاج
قتل شخص ، وداد
العسل
يرجى الجلوس
إلا اثني عشر شخصا في هذه الادارة
أعرف ما أنا ذاهب لاقول لكم
أبي ، ما يحدث
مبادرة دولية لم يسبق لها مثيل
الطريق الآن خارج
وذلك اعتبارا من هذه اللحظة
46 دولة تشارك في
لورا زوجة ذكية ، وقالت انها سوف تفهم
هذه القصة في باريس
ونحن لا
؟ نحن لا ترتبط به ، والحق
؟ نحن
"من هم" نحن
ما تتحدث عنه
الآن يجب أن نركز على
هذا الجدول الزمني
هذا ما يتعين علينا القيام به
حتى متى يخطر الدولة
ماذا تعني
المواطنين ، سيدي
انهم يستحقون ان يعرفوا
بالطبع انهم يستحقون
استمع
عملك هو لمعرفة
عندما ينهار كل شيء
مهمتي هي لايجاد وسيلة
وظيفة كحكومة
بعد أن كل شيء سوف ينهار
حتى ذلك الحين ، تلك المهام
؟ الوحدات التي تركز على غرامة
اتصل بي مرة واحدة
يلوستون أخبار نعم ، سيدي
؟ فتاة جميلة ، والحق
يا سيدي؟ ابنة الرئيس
رأيت الذي كنت تبحث في وجهها
لم أكن مشاهدته
كنت أفضل العمل بسرعة ، أمزح.
نهاية معركة
أدريان ، وطائرات الهليكوبتر جاهز
في الحديقة الجنوبية في انتظاركم
الأب
إلى أين أذهب
مكانة خاصة جدا وأنا أعلم
في الواقع ، انها مكان أمي
كنت تنفق الكثير من
أنا لا أريد أن أعرف أين
لم أنت وأمي الجنس
أنا لست مستعدا لهذا ، جاكسون
، توقف عن وصف لي أن
انه يخيفني
"ما هو الخطأ في القادمة
صغيرة قطرها
أبي ، والنظر في هذا
كان هنا في الماضي
ماذا نفعل
يذهب للحصول على قبعة الخاص
ألا ترى علامات
البحيرة كانت يوما هنا
لا يبدو وكأنه بحيرة
وأنا أعلم
جميع ذهب
هيا ، دعونا نرى
يا لها من متعة
"للمواطنين فقط دخلت المنطقة الساخنة
ما هذا؟
هذا الجيش الامريكى
السيارات الحكومية المختلفة
أجنحة المواطنين
وتصنف هذه المنطقة ، سيدي
ويطلب من أنت وعائلتك وان يأتي معنا
موافق
سوف نذهب مع الرجال هذه
؟ سوف يكون متعة ، والحق
هذا جنون
حقا مجنون
هو لا ينظر إليها على أنها 2700 درجة
درجة مئوية في 40 000 قدم
وأنا أعلم ، يبدو
التعقل
وحتى الآن ، ونحن يصف
الاحترار ما يقرب من 05 ٪
؟ وفي
ليس في
الدكتور هيلمسلي
توقفنا في السياحية الساخنة
حسنا ، أنا التعامل معها
، ولكن let'll تواصل مع Satanam
في محاولة لإعادة التدقيق في البيانات والسجلات
هذه الحديقة الوطنية
ليس من المفترض؟ أن تكون مسيجة ، والحق
مثل
ماذا يجري في
نحن الجيولوجيون
كنت دائما حفر
؟ يرافقه الرشاشات
Arvsarn ، وأنا على التعامل معها
شكرا
وذلك ما حدث للبحيرة
هذا ما نحاول معرفة
ونحن نعتقد أن كل منطقة
أصبح غير مستقر
وكان أفضل ترك أنت وأطفالك
السيد كورتيس
لم تكن حالة وكورتيس جاكسون
؟ الذي كتب "Latltniss نهاية" ، والحق
في شخص
ويكرس الكتاب لأمي
كيف لطيفة
قرأت بعض القصص القصيرة
؟ الخاص بك عندما كنت في كلية حقا
أبوك
شخص موهوب جدا
استمع بعناية
قرأت إنه لأمر مدهش ، كتابك
أنا على 300 أو نحو ذلك العبارة
فقدت الاتصال مع Achdorhaartz
كنت واحدا من المحظوظين
القلائل الذين اشتروه
لم أكن شرائه
تي
حصلت عليه من والدي
واسمحوا لي أن أطلب منكم شيئا
هل تعتقد هؤلاء الناس
هل تتصرف في نكران الذات من هذا القبيل
إذا كانوا يعرفون
؟ يعيش في خطر
وآمل
ادعى النقاد أنني بريء
وقح المتفائل
ولكن ما يعرفونه ، والحق
جيد
نيس لمقابلتك
وكان لشرف لي أن ألتقي بكم
Arvsarn ذلك ، ترافق شعبه
؟ هذه المنطقة لطيفة التخييم
انه ينتمي لكم
شكرا لك يا سيدي
الحفاظ على نفسك
كان لطيفا حقا
يمكنك أن تقول ذلك فقط
لأن كان يحب كتابي
ويبدو أن طفلك
يكون أكثر ذكاء من كل واحد منا
ماذا حدث؟
بعثت وLsatanam
درجة الحرارة القراءة
زملائي في الأرجنتين وأونتاريو
بيانات متطابقة تقريبا المسجلة
الطقس حار جدا هنا أن لدينا
لاغلاق المنجم
؟ هل راجعت الأرقام مرة أخرى
ثلاث مرات ، يا صديقي
كنت أتمنى أن يكون خطأ
لكن
لا
غشاء Achdorhaartz
يفقد استقراره
من السابق لاوانه
أدريان ، كنت قد حصلت
بدء عملية إجلاء
العياذ بالله
جميع تقدمنا العلمي
آلات باهظة الثمن
وتوقع هذا مايا
منذ آلاف السنين
اعتقد اننا قد مزيد من الوقت
جيد
أريد لك ولعائلتك
بدء التعبئة
أنا أرى أن طائرة سوف يقلك من دلهي
شكرا لك يا صديقي
حظا سعيدا
بذلك ، واى تى
Nsot نحن السفن الكبيرة
وكان هذا الدفع الرباعي بارد
نعم ، قوية
مروحيات هذا المكان
جنونا رأيت
طائرات الهليكوبتر هي باردة
! انتظر ، انتظر
آسف الانتظار
سؤال واحد
ماذا كنت صرح
؟ كبار المسؤولين في الادارة
حقيقة أننا مرت من فوق السياج
الذي لم يحب
وأن منطقة غير مستقرة حيث
غير مستقر
وقال غير مستقر
نعم ، وغير مستقرة
انها فرحان
دعنا نذهب
يوم جيد
! غير مستقر
انها ليست مجرد يلوستون ، سيدي
"درجات الحرارة في المناطق الساخنة القفز
في جميع أنحاء العالم
هل أنت متأكد تماما
؟ حول هذا الموضوع ، ادريان
، لأنه بمجرد أن تعطي الأوامر
؟ لا عودة الى الوراء ، تشاهد
أخشى بالفعل
ولا شك ، يا سيدي
، تحتاج إلى انقاذ ما يمكن
! ولكن يجب علينا التحرك فورا
 "الحديقة الوطنية" يلوستون
 أوامر سرية للحكومة الامريكية
! هناك البعوض
؟ شخص رش داخل الخيمة
وسوف تشتري
هذا رذاذ غدا
انهم يحبون لك
أن دمك حتى حلوى
أبي ، وقال لكم أن
العمل على مدرستك
، ماذا ، ليلى؟ أنا لا
أنا أفعل شيئا آخر
هيا ، let'll الحصول على النوم
جيد
هل تحتاج حقا
؟ كل هذه القبعات
حيث الخاص سراويل هذه الليلة ، والعسل
ارتديت لهم
الذي كان قد اشترى لك هذا يا أمي
لا ، اشترى لي هذا جوردون
عيد ميلادي
بيليفون شيء أن تكون
حول الحديث ، كأسرة واحدة
؟ بعض الأسرة
يؤلمني عند
يقول مثل هذه الأشياء
فقط الذهاب بعيدا
الكبار أيضا
 يا غوردون ، رحلة سيئة
يمكن أن تتأثر
شكرا على اتصالك
لدينا المستمع على الخط
بيل مدينة كوكي
لك برنامج تشارلي فروست
مهلا ، تشارلي يريد أن أقول إنني
حب البرنامج لا الدولة
واحد فقط لا يخاف من قول الحقيقة
شكرا لك يا بيل
ماذا تريد أن تسأل
؟ أريد أن أعرف حيث كل شيء يبدأ
شيء من هذا القبيل يمكن أن تبدأ
فقط في هوليوود ، بيل
ولكن بجدية ، في الميدان بالفعل
انشقاق تحت الحمار لدينا
عائلتنا تعتقد Ababshuroatio
يسوع ربنا
ليس لدينا أي سبب للخوف ، تشارلي
انا سعيدة بالنسبة لك ، بيل
شكرا على اتصالك
هنا تشارلي فروست ، يقدم تقاريره مباشرة إلى
، حديقة يلوستون الوطنية
سرعان ما تصبح بركان
في العالم الأكثر نشاطا
سأعود قريبا ، والأصدقاء
ويمكنني أن أنضم إليكم
أردت أن أسأل لك شيئا
وليس لدي سوى دقيقة واحدة
؟ مخلل
كنت أصغي إلى إظهار الخاص بك وأنا أتساءل عما كان
ما هو بالضبط
؟ البدء في هوليوود
سفر الرؤيا
سفر الرؤيا
يوم الحساب
نهاية العالم ، يا صديقي
، "المسيحيون يطلق عليه" عودة المسيح
لكن المايا يعرف بالفعل حول هذا الموضوع
هوبي
"إن" الملعب
الكتاب المقدس ، هل يمكن القول
؟ البيرة
الاستماع ، وأنا آكل فلدي
قد؟ يتم تحميل لبلادي بلوق
انها حرة
ولكن بطبيعة الحال ، ونحن دائما
سعداء لقبول التبرعات
العصور القديمة ، ومايا
اكتشاف الثقافي الأول
أن كوكبنا
يأتي مع تاريخ انتهاء الصلاحية
، ووفقا لتقويمهم
سوف تحدث في عام 2012
كارثة هائلة
كما الاستعدادات الكواكب
نظامنا الشمسي
واحد يحدث إعداد
640 إلى 000 سنة
أوه ، لا مرة أخرى
؟ نيس ، والحق
فعلت كل الرسوم المتحركة
تخيل
Sachdorhaartz باللون البرتقالي
يمكنك استخدام الدعابة في
جذب الناس
ثم يجعل لهم التفكير
الشمس سوف تبدأ تنبعث منها كميات
كارينا وكبيرة جدا
هؤلاء الأوباش قليلا
 النيوترونات تسمى
Achdorhaartz الأساسية تذوب
هذا هو داخل البرتقال
لأنها تترك غشاء
Achdorhaartz مجانا للتحرك في أي اتجاه
في 1958 ، البروفسور تشارلز هابجود
"يطلق عليه" حركة Achdorhaartz غشاء
أيد ألبرت أينشتاين
نظريته
تقف البشرية لانتزاع بطريقة كبيرة
الطبيعة الأم القوات
، سيكون كارثيا
وضع حد لهذا العالم على
أول من فصل الشتاء ، 21122012
نتذكر دائما ، لقد سمعت الناس هذا
الأول مع فروست تشارلي
يجب أن يبقى هذا سرا
اعتقد لحظة
بادئ ذي بدء ، وانهيار سوق الأسهم
! والازدهار الاقتصادي
! سعر الازدهار
، وأعمال الشغب في الشوارع من الحرب
! الإبادة الجماعية! الازدهار ، والازدهار ، والازدهار
حماقة لا أحد يمكن أن تبقي
هذا هو سر كبيرة جدا ، تشارلي
شخص ما ينبعث من جميع
، كم مرة
فعلا يستحق مصاصة يحاول
مثل هؤلاء الرجال
! بوم! ازدهار
كل من هذه
! الميت ، الميت ، الميت
أن البروفيسور مايرز
ركض المشروع عبارة
؟ اتلانتيس "أعرفه"
نعم ، ساعد في دراسة لي
كتابي
يجب أن يكون حدث ذلك من قبل
"حادث" في منطقتنا
؟ مايرز يموت
نعم ، منذ شهرين
وكان واحدا
مستمعينا هيئة المحلفين بلدي
وقال انه يفهم بالضبط ما كان يحدث
، كل ما فعلت الحكومة
أين ولماذا
حتى بعث لي خارطة
؟ خريطة ما ، تشارلي
أي نوع من الخريطة
هم بناء السفن الفضائية ، والرجل
الجحيم ، يا أخي
لدي للذهاب إلى هذا
أعود إلى Achdorhaartz
هل لديك شيء بالنسبة لي قبالة
هذا أحدث العاصمة
هذا يكفي على أي حال
هل يمكن أن أقول أنني استمتعت الأغلبية
شكرا جزيلا
؟ تخمين ما
المقاعد التي تبيعها
أطلب ثلاثة
لا ، الرجال مثلي ومثلك
لا توجد فرصة
يجب أن تكون بيل غيتس
أو روبرت مردوخ
أو الملياردير الروسي
! لا يصرخ ، اطفالي النوم
! الحصول عليها بسرعة يلوستون
! تكون قاسية هنا
دعونا نجعل الطفل
لن نفعل
طفل سوبر ماركت
! احصل على يديك البضائع
والعسل ، وأدفع الآلاف من النساء
دولار للي أن أتطرق لها الثدي
لك أنه مجاني
كنت دائما بالنيابة غريب
بعد وصولها
أنا لا يجري مضحك
أنا أبحث عن المعكرونة
لماذا البقاء
؟ ق الكثير من الوقت معه
هل أنت مستعد لتتراجع
هو والد أطفالي
كيت ، هيا
تخلى عن دراسته الطبية
أن يكون مريحة
، ثم رفع لوحدك ليلة
كما جلس على الكمبيوتر
كتب له غير المرغوب فيه
هذا ليس المزعج
نشرت
وقد نشرت ، والحق
خسر
422 نسخ
هل تراه
ماذا
كيت ، والاستماع
وعلينا أن نواصل العمل
علاقتنا
لا أعرف ، والعسل ، وأشعر
وكأنه ليس هناك شيء يفرقنا
! على عقد
! كيت ، لا يتخلين عن ذلك
الله يا!
! امسك
! جوردون
هل حصلت على شيء ضد البعوض
؟ قبل أو بعد اللدغة
سأعطيك قبل وبعد
، إيقاف الخدش
وإلا فإنه Izdam
واضطررت الى الذهاب من خلال سوبر ماركت
انظروا ، هذا هو السيدة بيرنبوم
! أستاذي ، وعلى شاشة التلفزيون
"ونحن في السوق. ج بريسون
، الذي كان مفتوحا خلال الحدث
لكن لحسن الحظ ، هناك تقارير
القتلى او الجرحى
انها معجزة حقيقية
ولم يصب أحد
مرحبا؟
مرحبا يا أمي
رأيتم ما حدث
؟ لدينا سوبر ماركت
انها تريد العودة الى ديارهم
حتى انه من الممكن؟ قمنا بتضمين
جميع الخيارات أثناء الليل
والخبر السار Q4
وسوف تكون جاهزة في علب مرة
؟ فقط 4
هل نسمي ذلك الخبر السار
يمكننا انقاذ اكثر من 400،000 شخص
، وإذا سألتني يا سيدي
هذا هو معجزة في حد ذاته
ولكن يجب علينا أن نبدأ
بالفعل عمليات الهجرة
توماس
ليس لدينا خيار آخر
لديك لإقناعهم
سأحاول أن تكون قصيرة
وفقا لبيانات حديثة يلوستون
السيد الرئيس
يرجى مواصلة ادريان
شكرا لك يا سيدي
درجة حرارة الغشاء
، Ahatatakrkay
هو الصمغ الذي يبقي
، وقال إن الأرض لا تتحرك
أكثر نسبة ارتفاع
أسرع مما كنا نتوقع
ونتيجة لذلك ، فإن عدم الموثقة
القطبية الاستقرار المدقع
حقول مغناطيسية أضعف
80 ٪ او اكثر في اليوم الأخير
كم من الوقت هل لدينا ، والدكتور هيلمسلي
اثنان وربما ثلاثة
لو أننا محظوظون
كيف يمكن أن تتحدث
؟ عن الحظ في مثل هذه الحالة
إسمح لي ، السيد رئيس الوزراء
لم أكن أقصد أن الصوت الاحترام
، وأخشى أن نبقى
والحظ لعب دور أكبر
أصدقائي
اقترح أن تبدأ
إخلاء فوري
ومن يتولهم منكم
، لديها تحفظات حول
جعلتهم الآن الرجاء
، حاصر الزرقاء
، برصيد 38 فوزا و 42 Nucaaotym
وأوكرانيا آلة القتال
المرشح الذي لا يقهر
، الوزن الثقيل العنوان
! Abalashin السيد زولتان
! زولتان
كنت أخشى ألا يأتي
ويجب عليه أن يركز على ، والسيد كاربوف
اغلاق لك حتى عندما كنت
؟ حديثه مع ابني ، فمن الواضح
نعم ، السيد كاربوف
جيد
زولتان ، جيد الاستماع
لقد ولدنا ووريورز
ونحن لن تتخلى
مهما
! قوي ضربونا
! اقتل نذل
! تقتل هذا اللقيط ، زولتان
سيداتي وسادتي
! اسمحوا المعركة تبدأ
! زولتان
هيا!
! أحبك ، زولتان
 كما الركاب زيادة عملية
! يوري
أين أنت ذاهب؟
! يوري
! واحد
! اثنين
! ثلاثة
الناس في كاليفورنيا يعتقد التخنيون
ان الاكتئاب Buuctovard
شنت معظم الضغط
تراكمت تحت الأرض
"سوف مدينة الحياة تعود الى طبيعتها قريبا"
وقال رئيس بلدية غونزاليس
هذا كل شيء ، والرجال
هناك تقريبا
استيقظ
حسنا ، أنت حر في
شكرا لله
! أمي
مرحبا يا حلوة
! جوردون
مهلا ، الأصدقاء
؟ استمتع
نعم؟
فاتني لك
الذي يريد الفطائر
! أنا
شكرا لإعادتها في وقت مبكر
؟ الفطائر
انا في وقت متأخر عن العمل
نعم؟ مرحبا
؟ كورتيس ، أين أنت الفن
لقد عدت لتوي من عطلة ، سيدي
جيد
أبعث الطائرة لجمع
أوليغ أليك
Yoridobi ، أقول له لتحقيق
سيزار معطف واق من المطر
هي سيارة رينج روفر
كورتيس
نعم
جمع أولادي
بأسرع ما يمكن
أنا قادم ونحن نتكلم ، سيدي
جيد
كورتيس ، وكنت في وقت متأخر
صباح الخير لكم أيضا
حذرا مع الاشياء لدينا
عدم لمس القمامة الخاص بك
الأبله
تأخر قليلا ، والسيد كورتيس
ما هي مشكلتك
سوف! نكون أكثر حذرا
لقد فعل ذلك عن قصد
، أتمنى لك رحلة موفقة
ليتل الأوغاد
الآن أنت تمزح ، كورتيس
ولكن لدينا تذاكر سفينة كبيرة
، ونحن نعيش
تموت
سمعت؟ أنها
، ووفقا للسلطات في لوس انجليس
لا يوجد شيء يدعو للقلق
أحب أن أرى
وجوههم Ahdbiliym
بيفرلي هيلز Achshmalibu
! Yeshabu في المحيط الهادئ
ما هي بالضبط جاك لتوصيل
؟ سياراتهم الكهربائية
! ها! ها! هكتار
وبأن ما تتمتعون به الطائرة
نعم
هل أنت طيار
نعم
لا أريد ان يتعاقد معه ، كل الحق
سأعطيك كل شيء
هنا ، أغتنم هذه
انها مكلفة جدا ووتش
وقدم رئيس تحرير بلادي لي
عندما فكر ترك لي شيئا
وأكد مسؤولون التخنيون لي
انه في ال 36 ساعة الماضية
لم تكن أي الزلازل
جنوب كاليفورنيا ، وهذا إنجاز نادر
وخلافا للشخصيات صعبة
لقد لعبت خلال مسيرتي
مرحبا؟
كيت ، ووقف جميع
جاكسون؟ استمع
أنا استأجرت الطائرة وحزمة الاطفال
سوف تكون هناك في 5 دقائق
ما تتحدث عنه
خطة سبت العادية
الموسيقى ودائرة للراحة على اثنين
الليل والكاراتيه
ليس من المتوقع أن تذكر
! كيت ، ولاية كاليفورنيا على وشك أن تختفي
! حزمة الاطفال ، والآن
عادوا للتو
الذي يبدو وكأنه مريض عقلي
وقالت الحكومة ان كل شيء على ما يرام
! زميل لاعب
! يقرأ من برنامج نصي
عندما يقولون لك لا داعي للذعر
! الحاجة للهروب
حسنا ، اتصل بي Achstiraga
؟ الأم ، لماذا أبي مريض عقليا
، إنهاء الخاص الفطائر
آل كابوني
وأعتقد
الأسوأ وراءنا
! الجميع تحت الطاولة
! أمي
 الحاكم في مؤتمر صحافي
هل! عقد بعضها البعض
لا ، ليلى
الاستمرار على يد الأم
! الطقات لها
! داد
هيا ، هيا
! يبدو لي أكثر أمنا هنا
! احصل في السيارة سخيف الآن
هيا ، هيا
! حرك مؤخرتك
تعال ، والأطفال
! الذهاب ، سريعة ، سريعة
هيا!
هيا!
! لا ننظر إلى الوراء
! الدخول ، الطفل ، والحصول على
! بلدي القبعات
! ليلي ، وتأتي في
! حان بالفعل
! ضع حزام الامان
! ليلي
عذرا
! جاكسون ، وأسرع
! انظر خلفك
جميع
! العياذ بالله
! الخروج من الطريق
هيا! التحرك للخروج من الطريق
إبقاء البيض جيدا ، يا عزيزي
إلى الأمام
هيا ، الخردة القديمة
! الحذر ، رصيف
! ، شجرة
! الله ، وتوخي الحذر
عقد الجميع
! يا عزيزي
! يمص
! دونات
ويجب أن نتوصل
مطار سانتا مونيكا
، حملة على الطريق السريع
! وسوف خفض نصف الطريق
نعم ، أرى
ويجب أن نتوصل
! الجانب الآخر من الطريق
! الأب ، وليس
لا ، فهو لن يعمل! الحذر
لا يا أبي
! أبي ، نظرة
لا ، لا ، لا
من جامعة هارفارد ، زلزال
بلغت 109 درجة على مقياس ريختر
ماذا يقولون في كاليفورنيا التخنيون
تمت إضافة أكثر من مدينة باسادينا
الارض قبل عدة دقائق
هذه الصور تأتي من وادي
"اليسار كوتشما ، بالقرب من حديقة جوشوا تيري
، هذا فتق ضخمة
ولم يكن هناك هذا الصباح
، و 400 كيلومترا الى الشمال من هناك
فورت رايس الشيء نفسه
صدع سان أندرياس
يتحرك صعودا
نعم وجميع Ahatatsbrim
منطقة خليج سان فرانسيسكو
جميع المجلس المحيط الهادئ
يفقد قبضته
! أعطني يدك
! الطقات لي
هيا!
من هو؟
! لدينا التجريبية
! هل مشروعنا التجريبي
! جوردون
! غوردون ، يمكنك أن تطير
لم يكن لدي سوى بعض الدروس
! طائرة Ahdmanuay
! أيها الرجل
لا ، أنا لست رجل
! صدقني يا رجل
! أنا لا أحاول أن أكون متواضعة
هيا ، اطفال
! سوف غوردون اخراجنا من هنا
! هذه الطائرة Rebmanuay
! جاكسون
ت و
ت. جيويل
!؟ أنا 'و'؟ ما
! درجة الحرارة والضغط
الذهاب! لقد لتحرير
الاختيار Tromtesah
دعه التركيز على
من ذوي الخبرة لديه
شكرا
! غوردون ، محرك الأقراص
هيا ، غوردون
! افتقدنا السرعة
! غوردون ، تقلع بالفعل
! تعجيل وتسريع
أنا في حاجة للوصول الى 85 مع
! 80 يكفي
حسنا ، حول الحياة والموت
جيد
حسنا ، نحن الجوية
! العالي ، وارتفاع
! العياذ بالله
يللي ، انتقل الجلوس مع أخيك
أنا لا أفهم
كيف تعرف أنه سيحدث
انها ليست فقط في كاليفورنيا
العالم كله ذاهب الى الجحيم
التقيت الرجل في يلوستون
وكان مجنون تماما
لكنه كان عن حق
كل ما حدث حتى الآن
وقال ان الحكومة
والسفن التي تم بناؤها
وسفن الفضاء
أنا لا أعرف ، ولكن
؟ سفن
نعم ، الأماكن حيث ستكون محمية نحن
لأنه يعلم أين هم
لديه خريطة
جاكسون
كيت ، لديك
؟ ثق بي ، حسنا؟
الرجال
نظرة
ولكنها ليست نهاية العالم ، وهو عضو في
انها مجرد نهاية للأغنية
، كان كبيرا ، وكان الإيداع
لقد كانت رحلة عظيمة
! ولكنها ليست نهاية العالم
أوه نعم
شكرا
هل لديك مشجعون ، توني
حصلت على المكالمة ، سوف يستغرق وهاري
لا بأس ، وكيفن سأجيب
مرحبا
يا أبي؟
! ادريان
تذكر قلت لك
؟ السد في الصين أن
يحدث ذلك ، وداد
كانوا قد أطلقوا النار لي
لو كانوا يعلمون قلت لك
لا أحد يطلق النار عليك ، بن
انهم بحاجة لكم
وقدم رئيس النظام
إخلاء البيت الأبيض
ومن وقت وجه شخص
الفوضى يحدث هناك
أين أنت يا أبي
ما هو مسار
؟ و "سفر التكوين" في هذه اللحظة
كل الحق ، ادريان
لا تقلق بشأن الدك القديمة
لديك أفضل مما ينبغي فعله
تعلمون
وأنا أمك
كانت لدينا حياة رائعة ، وهي
أفضل جزء عنهم
غير أن لدينا
أيضا طفل رائع
استمع
"و" سفر التكوين
هذه السفينة الضخمة
لذلك لا Atasapid
والدك لا يزال
بالإضافة إلى
كنت أعرف أنني لا يمكن أن
ترك وحده توني
هل تعلم أن تخدع القديمة لا
قادرا على إعالة نفسه
أحبك يا أبي
أحبك يا بني
الله وحده يعلم كيف
كيفين ، أريد أن يتضاعف
هاري
أنا في حاجة الى مضاعفة ، والآن
شكرا ، بن
، وبعد 25 عاما من الرصانة
!؟ من عقلك
؟ جاكسون ، ماذا ستفعل
أنا فلدي الحصول على
! يعد انتهاكا للوائح
! دقيق ، دقيق
هل هناك شيء
نعم ، هناك وقود
ملئه
انا ذاهب الى البحث عن تشارلي
! أبي ، انتظر
أريد أن أذهب معك
لا ، الليل
! ليلة ، لا
انه بخير ، وأنا آخذها معي
تعبئة في غضون ذلك ، العودة فورا
! جاكسون ، عجلوا ، الرجاء
واقف هنا
أعلى نقطة
حافة البركان
، وأكبر شركة في العالم
! جبل "بيغورن" ، في 847 متر
! تشارلي! تشارلي
! تشارلي
لا أستطيع إلا أن نأمل لكم جميعا
وقد أحسنت قبول الله
يجب أن يكون هنا في مكان ما
دعونا نعود يا أبي
لا ، لا ، يجب علينا أن نجد
تشارلي ، لأن لديه خريطة
، هذا هو سر الخريطة
مثل الأفلام Sodedeime
ويجب أن نعمل كفريق واحد
موافق؟ موافق
حسنا ، هيا
دعوة أمك وأقول لها
تكون في وقت متأخر من 5 دقائق
مرحبا؟
ولست بحاجة للحديث مع والدته
هذا الزنبق
؟ العسل ، حيث كنت
مرحبا يا أمي
واسمحوا لي التحدث مع أبي
قال انه لا يمكن الحديث في الوقت الراهن
اعتاد ان يقود حقا ، حقا سريع
عرض للألعاب النارية ل
تبدأ في أي لحظة
من هو؟
يتحدث في السيارة
، ليس في السيارة
انه في انتظار الألعاب النارية على جبل
يمكنك أن تتخيل
؟ إذا الالعاب النارية
! أبي ، حيث
أرسلت إلى جميع يلوستون
! قطع Lgellohicon
حسنا فعلت ، ليلي
! كل الاحترام الواجب
واسمحوا لي التحدث مع أمي
كيت ، وجدنا أنه من
جاكسون يعود هنا
! طفلي ، وعلى الفور
، كن على إبقاء هنا على متن القارب
؟ وسأذهب إلى نقاش Soddaym جيدة
، عائلتك ، بلدك
! إلهكم
سواء كنت مسيحي أو بوذي
أو المسلمين أو Erstafrianim
! تشارلي
! غدا سنكون جميعا واحد
؟ جاكسون؟ ماذا تفعلين هنا؟
فكرت منذ فترة طويلة Snzlit
لا ، لا! حيث السفن الفضائية
! لا يوجد لديك فرصة للوصول إلى هناك
، لدينا طائرة ، هل يمكن أن تأتي معنا
! ولكن علينا أن نتحرك! الآن
! الطيور ، والطيور! ذبابة
؟ هذا هو ابنتك
!؟ أين الخريطة الدموية
نحن نعيش
؟ لا يهتمون! حيث
؟ فكر! حيث الخريطة
مقطورة
حيث مقطورة
والخرائط وارد
نظريات المؤامرة على الرف
نظام ديوي العشري
بين روزويل
مارلين مونرو
ويبدأ
هل أنت متأكد أنك لا
تريد الانضمام ، والرجل
انها جميلة جدا
سوف أبقى هنا
حظا سعيدا
هذا هو اليوم الأخير من
! الولايات المتحدة الأمريكية
وغدا
! الإنسانية
درب التبانة يبدو
! نقطة صغيرة دخان
أشاهد Abachdorhaartz
! الإنهيار أمام عيني
، سحابة الرماد ضخمة
نشأت نتيجة لاندلاع
، وبركان عظيم
سوف! تغطية بداية Lasugaas
! وسانت لويس
! وشيكاغو و
ثم أخيرا
إطفاء الأنوار لل
! واشنطن دي سي
رجل مجنون
، والحق ، وداد
لا اعتقد
هذا امر سخيف
أكثر من نصف ساعة مرت
أقول لك ، هذا الرجل مجنون
بما فيه الكفاية ، غوردون
نوح ، واسمحوا لي مرة أخرى
على الهاتف الخليوي
أبي ، ما كان عليه
لا شيء لا شيء
حصلت قشعريرة ، والناس
أتمنى لك أن ترى
! ما أراه ، والناس
! أتمنى ان أكون هنا معي
آه يا حبيبتي
! تبين لنا ما هو عليه
تذكر دائما ، والناس
سمعت لأول مرة
! مع تشارلي
! أبي ، انها تطارد لنا
! لا ننظر
! الذهاب الى الكلمة ، والحصول على الأرض
! امسك
! لا ننظر إلى الوراء
! انظروا لي! تنظر في وجهي
يمكنني تبدو خائفة
! على عقد ، وطفل رضيع
! امسك
! أبي ، كنا على النار
! هنا! ها هم
! جاؤوا
! جاؤوا
! جاؤوا
! أمي
القرف!
لا يا أبي
! ابق على الطفل ضيق ،
لا يا أبي
! أمي
أعتبر ، وأنا القادمة
تعال ، حبيبي
عقد اليدين
هيا ، والليل ، أعطني يدك
هيا ، والليل
؟ ليلى ، هل أنت بخير
الأجانب ، روزويل مارلين مونرو
! الخرائط! خرائط
الجميع مستعد للانطلاق
! جاكسون
 مترو
؟ كيت ، أين هو؟ ماذا يفعل
لا أعرف
لا!
! داد
لا!
الله
كيت ، وعلينا أن نتحرك
! نحن لا تتحرك في أي مكان
! الأطفال ، Atahgro ، ونحن نأخذ قبالة
! ان والدي
! سوف ننتظر قليلا
لا!
! داد
الانتظار!
الانتظار!
! غوردون ، لا أرى شيئا
! داد
! والد
! بطيئة
! جاكسون روش
! جاكسون ، أعطني اليد
! جاكسون
! قريبا ، وداد
إنهاء المسار
اللعنة ، وكيت ، تسحبه
! جاكسون ، وتمتد يدي
! أبي ، يمكنك ، هيا
! ارتداء حزام الامان ، ونحن من اقلاعها
أسرع
أسرع
يا إلهي
عقد
! أسرع من
! أحاول
جيد
! نحن بخير
! نحن بخير
الآن أنت Achshmpah
أين نحن يطير
 الصين
نحن ذاهبون الى حاجة أكبر طائرة
قلت للتو ، أمي
نعم ، لحظة وقال لك انه
هل لا تذكر
انه بخير
انه بخير
الاستماع ، وأمي سأتصل
لك الوقت نفسه الاسبوع المقبل
موافق؟
رعاية
يا سيدي؟
سترى ذلك
أعطيك
بطاقة أخرى لها
وقد أعطيت
لكن أمي ما يقرب من 89 سنة
، هل على كرسي متحرك
والخلط بسهولة
أنا متأكد من انها تفضل لتلبية
؟ مع الظروف الخالق ، ودفع غرامة
نعم ، سيدي
من الذي يتخذ؟ لا أحد
؟ الماء؟ في مطلق
وكان آخر شيء قالت لي
انها لا تريد أن ترى لي بعد الآن
لا مشكلة! ويجب أن نقدم
الأشخاص الذين يمكن أن تسهم
دمرت أمريكا الجنوبية القارة حتى
سلسلة من الزلازل الضخمة
ومن المتوقع أن عدد القتلى
تمرير 2000000
الدمار في ريو دي جانيرو
لا يمكن تصوره
، وبعد كثافة Arashiadama اثنين 85
إدارة الناس في الشوارع
حرب شاملة على
آخر ما تبقى من الموارد
تلقينا في الصور التالية
"أحدث جيزن Lovnyuz البرازيل
الزلازل القاتلة
 أمريكا الجنوبية
ومن المتوقع أن عدد القتلى
 الملايين الوصول
نشر الخوف والفوضى
في جميع أنحاء العالم
كان لندن ، قررت للتو
الرافضة لدورة الالعاب الاولمبية
مئات الآلاف من الناس يسيرون
10 داوننج ستريت
لإلغاء فرض تعتيم
رئيس الوزراء على معلومات عن الوضع
، تلقينا آلاف المكالمات لوحة التبديل
وكان سيدي نحن لفصله
نتلقى تقارير
من جميع أنحاء العالم
الملايين والملايين
التجمع في الأماكن العامة
هناك في كل مكان صلاة يائسة
قادة العديد من الأديان والطوائف
على الصعيد الوطني
خرجوا الى الشوارع مع الانجيل
حول نهاية العالم
! اعرب عن ندمه
! ما زال هناك وقت
مزعج بعض الشيء لرؤية المعقدون
مع بوادر الكرتون الحق في المقام الأول
كل هؤلاء الناس هناك ، سيدي الرئيس
وينبغي أن نبدأ
؟ تحذيرات مشاركة الآن
فقط Achsathalich ارتفاع
سيتم الانتهاء الركاب ، وهذا البرنامج
، كولومبيا البريطانية 2010
تذكر؟ سيدي
سيدي الرئيس ، هذه البرامج
تم تعيين! منذ عامين
الجميع ، من أصل
هيا ، والخروج
مريم ، أغلق الباب
وقد قررت أيضا لا يوجد شعب
الحق في الكفاح من أجل حياتهم
؟ أفضل يمكنهم
بعد نحصل على الجميع
السفن ، أدريان هو الخطأ
ماذا؟ هل يوحي بأن ببساطة
؟ عد كل محكوم
Atathull الفوضى
تريد ترك خطر
الرئيس؟ هيا
مهمتنا هي ضمان
استمرارية الجنس البشري
وسؤالي هو
أستطيع أن أثق بك
نعم؟
ماذا؟
اندلع بركان يلوستون ، سيدي
سحابة الرماد يصل واشنطن
في أقل من 7 ساعات
ويجب أن نرفع
الحكومة الهواء
حيث الرئيس ، سالي
وقال إنه يريد أن يكون وحده
أعتقد أنه كان في الكنيسة
؟ الآن قرر الذهاب إلى الكنيسة
يصلي ، سيدي النظر
الظروف ، انها ليست هذه فكرة سيئة
السيد الرئيس
أضع لك على
Ayerafors 1 "فورا"
ترك لي دقيقة مع ادريان
مع كل السير بسبب والاحترام وليس لدينا الوقت
فعلت! و
؟ اجتمعت مرة واحدة مع زوجتي ، دوروثي
لا يا سيدي
لم أكن الفوز شرف
وكانت غامضة
قرب نهاية حياتها
الليلة الماضية قبل وفاتها
: أخذت يدي وقال
في رأيي ، تحتاج "
تحرير اليانصيب
واضاف "الجميع يستحق فرصة للذهاب"
ربما هذا ما نحن
ينبغي أن تفعل
سأكون آخر رئيس
الولايات المتحدة الأمريكية
هل تعرف ما تشعر به هذا ،
لا أحد كان قادرا على
انقاذ البلاد ، سيدي
أعتقد
وأعتقد أن الناس
لديه الحق في معرفة
، لا تقلق
أنا التعامل معها
أنت الآن
لا يخلو لكم ، سيدي الرئيس
وكان على متن الطائرة ، وهي
تذهب إلى
عالم جديد شجاع
وسوف يكون من المفيد عالم الشباب
20 الساسة القديمة
نحن بحاجة إلى ذبابة المنزل
الآباء في جبال الروكي
انها ليست قصة واحدة
؟ المجنون حقكم ، جاكسون
كيف نحن ذاهبون الى الصين ، والجحيم
جوردون ، وليس جاكسون ، وليس في جميع
ونحن نذهب من كاليفورنيا
! مريحة ، الرجاء
! أنت
! احترس من الهبوط
"من السهل" غرينغو
أنا أعرف ماذا أفعل
! لاحظ
تقرير للحرس الوطني
تلك السحابة السامة الخطرة والرماد
على مقربة من مدينة Lasugaas
مهلا! الى اين انت ذاهب
! للجميع لدخول هياكل مغلقة
! سيدي الرئيس ، يجب أن لا نبقى هنا
! بلدي الطائرة هنا
! الخطرة هنا! إلى الأمام
هيا!
بحيث يكون لديك هذا البرنامج الدراسي لشهادة
أنا أفهم ، وشكرا لكم
الرئيس لم تنضم
ثم
وقال إن الكابتن لا تريد
التخلي عن السفينة الغارقة
هذا القرار
نبيلة القرار
كما أنني علمت للتو
Smsoko نائب الرئيس
تحطمت في سحابة من الرماد
خارج بيتسبرغ
لحسن الحظ ، لدينا
أننا يجب أن نعمل
وماذا عن رئيس مجلس النواب
كل هذه الفوضى ، ليس لدي أي فكرة
حيث
هو الآن القائد الأعلى ، سيدي
ليس لدي ما اقول لكم
وينبغي لهذه الرحلة لا يكون لها بعد
أخبر القبطان نحن ترتفع
سيدي ، ليس لديك صلاحية
؟ من لديه سلطة
؟ أنت
حتى فمك
! الناجح ليس للحفاظ على وثيقة
سرية المعلومات المقدمة في العام الماضي
خاطرنا عن حياته
ما تتحدث عنه
كل ما قلت والدك
يعرض للخطر
كل هذه العملية
لحسن الحظ ، عرف الرجل العجوز وثيق
فمه أفضل مما كنت
هيا ، لا تبدو
أصبت بصدمة كبيرة من أي وقت مضى
وكان علينا أن اتبع
كل الذين يعرفون
كيف هل تعتقد أننا أبقاها
؟ سر الكثير من الوقت
فقط لذا Hislnu
هل كل من يحاول التحدث
أي شخص الذي حاول الكلام ليس
، سوى العدو للدولة
لكن عدو
! الإنسانية
!؟ وكان المدير التنفيذي لمتحف اللوفر عدو للبشرية
! وبعد ان استدعى مؤتمرا صحفيا ، و
الله يا!
ما هو رأيك؟ نذهب جميعا الى السفينة
"نتكاتف والغناء" Kombaya
! اجلس في مقعدك Vtiahger
اغفر لي الأب والأم
؟ مركز إرادتي
الرئيس على المحك ، والدكتور ويلسون
شكرا
أين أنت؟
أنت لا تشير إلى الطائرة
لو قلت لك
لكنه قال لك أنك سوف تكون
عزيزي ، يستمع لي
أنت تعرف كم قوة يعطيني
؟ معرفة لك البقاء على قيد الحياة
الشيء الوحيد الذي غادر الى القيام به الآن
ان يقول الحقيقة للناس
على الأقل إذا كانوا يعرفون
أفراد الأسرة يمكن أن
فصلها عن بعضها البعض
يمكن أمي الأطفال الراحة
الأب
يمكن أن يطلب الصفح من ابنته
، وعندما كنت على استعداد ل
السيد الرئيس
بلدي مواطنيهم
وستكون هذه آخر مرة
عندما أتوجه إليكم
، كما تعلمون جميعا
مكافحة الكوارث بلدنا
العالم كله
أتمنى أن أستطيع ان اقول لكم
يمكننا وقف تدمير معركة
لكنها ليست
اليوم ، لا أحد منا غريب
اليوم ، ونحن عائلة واحدة
المشي معا في الظلام
وأمتنا والعديد من الأديان
ولكن أعتقد أن هذه الكلمات
تعكس روح معتقداتنا جميع
"الجار غير الشقيق"
! الناس
! ابتعد عن الأبواب والنوافذ
ماذا نفعل؟ أين نذهب
تخبرني
! الدكتور سيلفرمان
تمارا
ماذا تفعلين هنا؟
هو المريض من الألغام ، وطفل رضيع
إسمح لي ، ولدي طائرة خاصة
كانت متوقفة خارج
! كاربوف
! أنا بحاجة للمساعدة
! يوري
كورتيس تعلمون
كل هذا الوقت كنت تعرف
فان لديهم طريقة للخروج من هنا ، والحق
هل لديك طائرة
عائلتي ، تأخذنا معك
! من فضلك من فضلك
رب! رئيس
لقد وجدت طائرة بالنسبة لنا
"أنتونوف"
، هو على وشك الاقلاع
لكن لم تؤكد البرج
يمكنك أن تطير عليه
بالتأكيد ، مدرب
ولكن لدي مساعد الطيار
! غوردون هو الطيار
لا ، أنا لا
أنا لا
! وهو طيار ممتاز
دعنا نذهب
هيا!
! جيد! دعنا نذهب
والعسل ، والتي
جاكسون ، توقف عن قول ابن طيار
! القبض على
! لا تحصل هناك
! عاد هنا
! العودة ، والناس
! وبعيدا عن الباب
نجاح باهر ، وهذا هو الطائرة الكبيرة
انه روسي
حسنا ، والمضي قدما في أن نسرع
! نعم ، يذهب ، يذهب
؟ غوردون ، أين أنت
أين أنت؟
! أنا هنا ، في قمرة القيادة
! على عجل
العياذ بالله
ليس مرة أخرى
 عجلات معرض 2012
نظرة على هذه السيارات
معرض عجلات
من Lasugaas
! كان لدينا تذاكر Weayefi
هذا شيء عظيم دعنا ننتقل
، والتحقق من النظام الهيدروليكي
أنا Aazn الحاويات
! ماذا؟
حسنا ، حسنا
أنا أحاول ، أليس كذلك؟ أحاول
التنحي
"برج المراقبة" في Ntonov
ماذا تفعل ، لعنة
! إيقاف المحركات في هذه اللحظة
سيزار ، هادئة
عندما أقول "الذهاب" ، يمكنك دفع
؟ ومن أسفل مرة واحدة ، كل الحق
حسنا
هيا!
! أنتونوف "، بدوره المرآة"
! لا تملك صلاحية
! يجب أن تتوقف
! وأكرر ، يجب إيقاف
لا!
!؟ ما كان عليه ، والجحيم
لا أعرف
ولكنها ليست جيدة
! عاجل
! أنا أدفع
هيا!
! نحن الخريف! نقع
حيث الرفوف
لم؟ رفوف لا ينزل! ما
! لقد لإصلاحه
! خذ القيادة
!؟ "خذ القيادة"
!؟ ماذا تقصد ، خذ القيادة
! ساشا! الاسترخاء
! العودة إلى الجلوس
الله! هذه
! العياذ بالله
أعتقد أنها ثابتة
! ساشا ، الآن
انه بخير ، تنفس بعمق
! سحب
هيا ، اختيار طفل حتى الحمار
! بك كبيرة لساشا
! سحب! سحب
هيا!
وكان برج ايفل
أعتقد ذلك
سيداتي وسادتي
نحن في طريقنا الى الصين
جيد
لا نعتقد شيئا لمجرد أنها
ما قال أحدهم ، نغمة
لكن تنزين أخي
يعمل نفق ضخم
التي بناء هذه السفن
، أي النصيحة التي يمكن أن تعطيني
؟ أم كبيرة ، وإذا كان الحق حقا تنزين
ماذا لو كان هناك حقا
؟ وصلت إلى نهاية العالم
وكانت كأس الكامل ، القائد العزيز
، ومثل هذه الكأس
كنت كامل من الأفكار والتخمينات
إلى البحث
على ضوء الحكمة
يجب عليك أولا فارغة
كأس الخاص
كن حذرا مع مخلب
انه يميل الى الشريحة
جدة
! الجد ، وصلت لاحظ
الجدة ، ولدي تنزين
انه يريد لقاءه
في البوابة الغربية ومينغ
ويقول انه قد يرفع
لنا أن السفينة كان بناء
ما تتحدث عنه
تنزين السد يعمل
جدة
! السد هو قارب
كذبت الحكومة لنا جميعا
سيكون الطوفان العظيم
نحن حزمة بسرعة
نغمة
؟ أعطاك شاحنته
ذهبنا مرة واحدة في العبارة
، من لايم سونغ
كان الجد المرضى على طول الطريق
دعونا أكل أول
انظروا ، "ناتالي" الجديدة
ودعا والد لدينا هذا واحد
كان من المفترض ان تتلقى
في العام القادم
، لكنه الغى ثم حجزي
لأن السفن
كم عدد السيارات وعائلتك
"صديق أمي لديها بورش
آباؤنا مطلق
نعم ، ولكن لا يمكننا
فعل أي شيء حيال
لقد وجدت قبعة
لديها شيء عن القبعات
أود فقط لها سنها
القبعات تجعلني
يشعرون بالحماية
فكيف المعرفة
هل أنت الدكتور سيلفرمان
، وكما ترون
لا بالطريقة التي يعرفونه
سأل صديقي
لي تربيتهم
أليس زوجك
لا ، نحن لسنا متزوج
ربما لن نكون أبدا
للأطفال
ويبدو انهم مولعا بعضها البعض
انها رائعتين
نعم ، وأنا افترض
، أخبرني ، والسيد كاربوف
كم تكبد تدفعه
مليار يورو
مقعد
سارة
رأيك
، كما تعلمون ، كورتيس
لم أكن دائما رجل أعمال
أنا ملاكم
وكان ذلك فقط لعبي
عندما كنت طفلا Abmormnsk
، مدرب بلدي
كما دعا يوري
: كان يقول دائما
، وإذا كان هناك من يريد أن يضربك "
"لقتلك الأول
لطيفة البيان
ولكن قل لي ، ماذا كنت
هل لو كنت غني مثلي
؟ انظروا ، هم الاطفال كبيرة ، وليس
حسنا ، أصدقاء
، يجب أن نتوقف للتزود بالوقود في هاواي
فأين أحزمة تنطقوا
جوردون وأنا سوف بقية
يا الله
الفتيان اقرأ
الرجال ، ولقد
ربما ينبغي علينا
ما هذا؟
ولاية هاواي
ليست جيدة
ليست جيدة على الاطلاق
كيف يتم ترك الكثير من الوقود
لا يكفي
وسيكون لدينا لجعل الهبوط الاضطراري
في مكان ما في بحر الصين الجنوبي
على الأقل ليس جيدا
سيتعين علينا ان عجلات الهبوط
ماذا حدث لهم
خسرنا منهم في لاس
؟ الدكتور ويلسون ، يمكنك إدخال
لا أخشى
لطيفة جدا معي ق
د.
من فضلك ، اتصل بي ادريان
كل الناس ونحن خلفها
؟ ليس لديك فرصة ، والحق
وأعتقد أن طبيعة سيختار نفسه
من نفسه ، الذي يبقى
ومثلما كنت تحول
الأعمال الفنية الكبرى
وثقافتنا وروحنا
وشيء من شأنها أن يموت الليلة
هيا
ساهمت أنا من جهتي
هذا الاحتيال
دي فينشي وبيكاسو
محمية
، ولكن إذا كنت أنت فقط شخص
لا يوجد لديك فرصة لأنه لا
هذا ليس صحيحا بالضرورة
سمعت يوما عن الكاتب
؟ كورتيس جاكسون المسماة
وقال انه كتب كتابا بعنوان
"وداعا اتلانتيس"
ما رأيك فرص
، الكاتب المجهول
، التي باعت 500 نسخة فقط
؟ احصل على هذه الطائرة
أنا لا أفهم
، أي
يمكنك تسميتها أو الحظ
مصير أو مصير لا يتغير
الآن ، وهذا الكتاب هو
؟ جزءا من تراثنا ، ولماذا
لأن قرأته
الدكتور هيلمسلي ، يرجى الوقوف
على الفور في حالة
مرحبا
؟ السلام والتسامح ، الذي هو
يوكو يتحدث Dlgato
هل تريد التحدث الى والدي
نعم ، من فضلك
الذي يريد
اقول له ان والده
هل أنت جدي
نعم ، والعسل ، وأنا جدك
، بابا ، بابا
! الجد الهاتف
السيد الرئيس
ما الذي حدث ، والعسل
لا تستطيع العثور على والدها
ما رأيك في الجلوس بشكل مريح على الأريكة
سالي ، دعونا مساعدتهم
سوف أجد والدك
من يستطيع مساعدتي
؟ عن الأشخاص المفقودين
عذرا ، وإخوانه
أنا مشغول الآن الحق حقا
ولو كان ذلك بالطبع ، سيدي
آسف ، سيدي الرئيس
لم يحدث شيء ، و
أنت تقوم بعمل عظيم
ماذا يحدث؟ زلزال
يبلغ رأسمال الثابت في 1994
فقدنا الاتصال
البيت الابيض ، سيدي الرئيس
حيث تركيزها
الجزء الشمالي من خليج تشيسابيك
السيد Aneheizr
الرئيس الروسي على الخط
اعذرني
نحن فقط الفضاء
الصين الجوية
الإيجابية ، سيدي الرئيس
، ليجلس في العلاقة
أعتقد أن الأمر يدي
ويبدو أن رؤساء الدول
الآخرون هم في طريقهم
، باستثناء رئيس وزراء ايطاليا
كما قرر البقاء
خلف والاعتماد على الصلاة
غشاء Achdorhaartz
! بدأت في التحرك ، والدكتور هيلمسلي
، بضع درجات؟ 12 درجة
لكنه لا يزال يتحرك
ذلك ما يحدث الآن
توقف حركة الأرض حتى
تشغيل المحاكاة ، سكوتي
، ومن المتوقع أن موجات تسونامي ضخمة
حجم Shuweiahas
الزلازل التي خلقهم
تسجيل البيانات المجال البحري
اليابان نعم ، سيدي
والدي هو
ركاب السفينة اسم
ولكن اعتقد
ان كنت تعرف مسبقا
سيدي الرئيس ، كان هناك اثنين من الزلازل
كثافات Attamymioat 79 و 82
المعلومات المقدمة ، تبين طوكيو
استيعاب جوهر الزلزال
عند هذه النقطة
ووفقا لتقارير غير رسمية
أجزاء كبيرة منه
وتحت الماء
كن معنا تقارير
توني
دعوت
بعد فوات الأوان
تمكنت ربما كانوا من الفرار
أنت لا تعلم
! هاري
أذهب للمنزل ، دوروثي
هل هناك شيء
لكن لا شيء ثابت الضوضاء
ولا حتى في حالات الطوارئ تردد
أنا لا أريد أن نتخيل
ما يحدث هناك لأسفل
تذكر البيتلز القديمة
؟ كنا نائمين في الرحلات
ويمكننا أبدا
إغلاق سقف
لا شك Sahsatdreganv
حاولت أن أجد المكان
، لدينا يلوستون العادية
، عندما كنت السفر مع الأطفال
لكن
لم أجد أنه
هل تعتقد أن الناس تغيير
"عندما تقول" الناس
هل يعني لي
حتى انك تعتقد ان كنت قد غيرت
؟ منذ اندلاع نحن بالتسجيل
مما لا شك فيه ، ويمكنني أن
الكثير من الحبوب
هل كان لديك دائما رؤية ضيقة
القدرة على قطع من كل شيء
البدء في التدوين
قطع لنا
هل الحب له
أحبه بما فيه الكفاية
البر الرئيسى وسائل الإعلام بشكل عام
توقفت عن العمل ، سيدي
لدينا فقط تردد الاقمار
الصيد يأتي من التشيك ومينغ
ما هو الخبر السار
؟ تحديثات ، الدكتور
ومن المتوقع أن موجات تسونامي
ضرب جميع القارات
يتأذى منطقة تشو مينغ في حين
في غضون ما يقرب من 6 ساعات
يبدو تتحرك تقريبا Achdorhaartz القشرة
في نحو 23 درجة Drommareb
وتظهر البيانات أيضا القطبية
نفذت الانقلاب الكامل المغناطيسي
هؤلاء في مواقعهم الجديدة
ثم
كنت تقول لي أساسا
القطب الشمالي
؟ الآن هو في مكان ما في ويسكونسن
في الواقع ، فإنه من القطب الجنوبي
كمحركات ل2 من 6 المعوقين
ويجب علينا أن نكون مستعدين
كم من الوقت هل لدينا
ربما 15 دقيقة
وينبغي تنبيه الأطفال
لماذا تكره جوردون
أي وسيلة
ما تتحدث عنه
انا لا اكره له
كنت لا أحب ذلك
فقط لأنني لا أعرف
انها جيدة جدا
لكنني لطيفة الحقيقي
عند الانتهاء من التعلم للتعرف عليه
يجب التحدث معه أكثر
تحصل على طول بشكل جيد
هل حقا مثل ذلك ، اه
سأبذل قصارى جهدي
أعدك
موافق؟
أنا فخور جدا بك
جدا فخور بك
؟ لقد حان الوقت
أبي ، ما حدث
يقول ساشا نحن
وعلى الأرض
، انها ستكون وعرة
ربما قليلا الرطب
يا أبي؟
واستقرت
أبي ، أنا لست سباح
جيد حقا
انه بخير لذلك
هل حصلت عليه جيد
يبدو الامر وكأنك في حمام
إلا أنه من أكثر برودة بكثير
انظروا ، هناك صفارة والمصباح الكهربائي
؟ انظر
اعتقد اننا كنا وطار الى الصين
لا ، نحن بحاجة إلى الأراضي هنا
وهذا ما نقوم به
؟ نبقى جميعا ، كل الحق
! ليس صحيحا ، نحن ذاهبون للموت
لا ، هذا ليس صحيحا
؟ الضمان
، وأؤكد لكم أن نتمسك جميعا
بغض النظر عما يحدث
جاكسون
يوري
وينبغي هنا Satalv
، انتظر لحظة
انا ذاهب الى التحقق من شيء
أبي ، الى اين انت ذاهب
سأعود الحق
قيل له ان تبقى في المؤخرة
تحتاج Lhiahger ، إلى الأمام
لا تسألني
وكيف حدث
هو ذهب المحيط ، ونحن جميلة
لقد أردنا لإغلاق المنطقة للوصول إلى
مثل يتحرك العالم كله
في 1600 كم
بدلا 2،539544
وهذا ما يسمى نظرية
حركة Achdorhaartz غشاء
أستاذ هابجود ، 1958
حسنا فعلت ، تشارلي
ماذا كان ذلك؟
فقدنا اثنين
! بالموقع محركات
وسوف المباشرة للالجليدية
انها سوف تكون وعرة
قد يبدو مجنون
ولكن هذا ما عليك القيام به
الجميع الحصول على ما يصل
هيا ، هيا
؟ يوري! ماذا تفعل
! خذ "ناتالي" جولة
! ومع ذلك
ليس بعد
يجب ان يكون توقيت مثالي
نحن هناك تقريبا
هيا!
تعال ركوب
حسنا ، الآن
! سحب
لا ، لا ، لا
يذهب ، يذهب ، جاكسون
! يتعين الانتظار لغوردون ساشا
لك! تأكد من أن الجميع وغادرت الطائرة
! قبل ان تلمس الارض
!؟ ماذا عنك
سوف يكون على ما يرام ولدي
على هذه الأرض دمية
! ماذا تنتظرون
! أنت
! أنت
! إنه هناك! أراه
حيث ساشا
الذهاب ، الذهاب
! أين ساشا؟ وقال انه على ما يرام
! يجب علينا قبل أن يغادر الأراضي
لا ، لا تذهب! لدينا
! انتظر منه! لا ، لا تنتظر
! القيادة ، ومحرك جاكسون
! أليس القس
! أليس القس
اغلاق الجميع بالتسجيل
المحرك
بدء
 بنتلي
صوت التنشيط
وأخيرا على اقتناع
مرحبا بكم في جمهورية
البر الرئيسى الصينى
ويسرنا أن نكون هنا
أقول وداعا ، الأطفال
مرحبا
؟ ما لونك تذاكر
ماذا لون بطاقة الهجرة الخاص
لدي بطاقة خضراء
بالنسبة لي ولأولادي
ماذا؟
! يوري! يوري
! يوري ، خطأ
؟ انها نكتة ، والحق
ماذا؟
كنت أعتقد أنني لم أعرف
؟ وساشا يجب
الله يرحمه
اللقيط الفقراء
أنا آسف يا شباب
حظا سعيدا
هيا يا أولاد
هل لديها المال؟ ويمكننا رشوة لهم
لدي ، ولدي
هل لديك مليار
الدكتور ويلسون
، أنا الكابتن مايكلز
كابتن السفينة الأمريكية
أشارك حزنك
وفاة الأب
شكرا لك يا كابتن
السيد Aneheizr ، مجموعتك
وصلت مشاركة
لقد تلقينا تقارير
شديدة الضرر ، والنقيب
ما للدولة من مربع 3
الانتهاء لا تقديراتنا
ولكن على ما يبدو ، فقدنا ذلك
لا فرشاة الأسنان
كتب فقط
عندما كان طفلا ، والدي
هل تذهب بعيدا
وهو الذي كان دائما يترك لي
، علبة كاملة من الكتب
دعوة لي كل ليلة
يفحص لي
لقد كان الحصول على الآيس كريم في كل كتاب
قرأت ، ولذا فإنني كان النفط طفل
من الصعب قليلا للاعتقاد
هذا صحيح ، فترة وجودي في المدرسة الثانوية
التي تشمل أكثر من 2000 كتاب و
صفر الشركات
أنا قبلت أبدا الرجل
حتى وصلت إلى جامعة
وكان الجميع خائفا من والدي
وكان وفيا لالصينية
تفعل ذلك
لم أكن أعتقد أن ذلك ممكن
لم يحدد اطارا زمنيا لدينا
هذا رقم 3 مربع ، سيدي
انهار سقف في ذلك خلال
حركة Achdorhaartz غشاء
العياذ بالله
زيادة في المربع 3 تأخر
بسبب الصعوبات التقنية
ما يحدث هنا
لدي بطاقات خضراء
بالنسبة لي ولأولادي
أريد أن أتحدث مع المسؤولين
أنا مسؤول
، والعودة الى الوقوف مع الركاب الآخرين
! أو لي للنظر بعد القبض عليكم
ما قاله عنك
؟ وساشا ، وهذا الحق
وكان ساشا قيمتها
مائة رجل مثل يوري
كان علي أن يستمع إليك
الدكتور سيلفرمان
والحقيقة هي أنني أحب
مظهري الخارجي
مقتنع قبل هذا الحثالة
لي أن نفعل ذلك
كنت أعرف أنه
؟ وردا على سؤال لي أن الخصم
وتدفع له على دفعات
بخيل نذل
هل تسمعينها
! الاسم
مهلا!
! القبض على
مهلا!
مهلا!
! توقف! اعتقال
! مساعدة
كيف تم اختيار كل هؤلاء الناس
تماما مثل الفن الخاص
خبراء من جميع أنحاء العالم
علم الوراثة الذي يحدد الباحثون قواعد البيانات
سيتعين علينا ان الجينات Lotaachlas إعادة
تم اختيارك؟ هؤلاء الناس من قبل خبراء
، وجميع بطاقات خضراء
يرجى الاستمرار في القاعة رقم 4 جدا
ويبدو لي دفتر شيكات
رتبوا مكانها
هذا صحيح ، والدكتور ويلسون ، لا
، بلايين الدولارات من القطاع الخاص
كل هذه العملية
لن يكون من الممكن
بعنا التذاكر
؟ وماذا عن كل هؤلاء العمال
؟ فهم يحصلون على تذاكر السفر
ماذا؟ الحياة ليست عادلة
غير أن ما تقوله
تريد التبرع تذاكر
لديك زوج من العمال الصينيين؟ الرجاء
الكابتن ، أريد أن إحاطة
Tromshigor
بحضور جميع الفرق
الدولية
ماذا بحق الجحيم
ما هذا؟
يمكنك الحصول على 10 شخصا هنا
 مكالمة من : Satanam
؟ Satanam ، أين أنت الفن
مستوى Nempane
! ماذا؟
المتقدمة موجة عملاقة الشرق لنا
هائلة
!؟ Satanam ، ما حدث
جاء أبدا لالتقاط ما يصل الينا ، ادريان
وقال إن الطائرة لم تصل
مرحبا ، صديق
؟ Satanam
! Satanam
! Satanam
؟ ماري ، حيث نحن موجودون
اسم
الأقمار الصناعية قناتي الصور
Nmpane ، الهند مقبول
ما يحدث
وتحدث عن Satanam موجة أخرى
القادمة من الشرق
يا إلهي
لذلك يأتي في وقت مبكر من الفيضانات
غير أن ما تقوله
؟ الموجة الثانية أقرب
وضع البيانات الجديدة
! لم يتوصل إلى التقاط Satanam
ماذا؟
كثير من الناس
! وقد اجتمعنا في هذه الفوضى
ليس هناك مؤامرة ، هيلمسلي
وكانت التقديرات لا
؟ الأكثر دقة ، والدكتور صحيح
انها مستعدة استعداد
الله ، هو في 1500 متر
؟ عندما يحصل هنا
؟ أي شيء بالنسبة لي ، عندما يضرب هيلمسلي
ضبط العد التنازلي
28 دقيقة و 10 ثانية إصابة
العياذ بالله
النقيب ، ولست بحاجة للتحدث مع جميع
رؤساء الدول فورا
! تايلور فورا
نعم ، والنقيب يضع الاستماع
6 مربع ، والاستماع إلى
المربع 7 والاستماع
، يتحدث كارل Aneheizr
نائب قائد العملية ، ص 4
نعم ، سيدي
يسعى الى عقد اجتماع طاريء ، تي 99
؟ انه معجب لك ، وانت تعرف
هو طفل كبير
كنت أريد دائما لبناء عائلة بلدي
أنت محظوظ جاكسون ،
لا ننسى أن العالم
الذين هم
وجدنا منهم على جانب الطريق
اعادتهم
أنا طالب
للدالاي لعظيم
كنت أعرف أنني يمكن أن تفعله
؟ ذلك! ما هي المشكلة
، يجب أن لا تأخذ منا جميعا
ولكنها تأخذ أطفالي
أتوسل
لماذا نفعل ذلك
لنفس السبب الذي سيستغرق
عائلتك
الرجاء
من فضلك ، فقط للأطفال
ليس لديك أن تأخذنا
! الرجاء
! الرجاء
الله يا!
الرجاء أنا لا أعرف إذا
ترى ما أقول
، وكأي أم ، أتوسل
يرجى أخذ منهم
الرجاء
ونحن جميعا أبناء الأرض
وخطتي لا تعمل مع
الكثير من الناس ، الجدة
! خذ لنا جميعا
شكرا لكم شكرا لكم
، وإيلاء الاهتمام! جميع عمال البناء
من فضلك ل
! انهم يفتحون الجبل
! وترك لنا من دون
! أنت الظهر
ماذا قلت لك
! أيضا كنت التخلي عن
! انظروا ، يا غبي
يرجى التحلي بالصبر
! اتبعني
! اتبعني
يجب أن نسارع
مغادرتهم
يبدأ إجراءات الأمن
اغفر لي حيث كنت قد
؟ البحث هيلمسلي ادريان
وعلى الجسر
تعال معي
! تنزين ، والانتظار
الجدة ، ونحن هناك تقريبا
؟ ضوء أخضر للضغط ، والسيد انطون
ضوء أخضر
أنظمة التشغيل ، الكابتن
؟ ما هي المراس
التي ليست السفن الفضائية ، المتأنق
هذه المربعات
دعنا نذهب
السيد الرئيس
تشاهد هذا فلدي
! القبض على
! توقف! اعتقال
! القبض على
تشغيل آليات الدعم
نعم ، والنقيب
دعم الآليات المشغل
مدى طويل وينبغي أن
؟ هذه تبقينا في مكان ، والنقيب
ومن المفترض انهم فقط لاستيعاب أثر
أول من الأمواج ، والسيد Aneheizr
! سيزار
! سيزار
تعال هنا
! كلب جيد
تعال إلى الأم
! سيزار
؟ أمي ، حيث تمارا
! أبي ، نظرة
هيا!
! تمارا
! جئت
! يمسكه
؟ يا عزيزي ما يحدث
Aneheizr
أقنع Aneheizr رأسي
البلدان لبدء إرسال
السيد Aneheizr
يجب علينا أن نوقف
هذا الجنون
قلق حول يجري المشاهدة
صناديق أخرى
ما رأيك أنت
أنا أعرف بالضبط ما كنت أفعله
وسوف
سيداتي وسادتي
، يتحدث الدكتور هيلمسلي
كبير المستشارين العلمية
الرئيس الراحل ويلسون
وسوف ، وزيادة حجم الرجاء
السيد هوفمان
أنا أعرف كان لدينا جميعا لاتخاذ قرارات
، من الصعب إنقاذ الحضارة الإنسانية
ولكن أن يكون الإنسان
، ورعاية كل وسيلة أخرى
الثقافة وسيلة للعمل معا
لخلق حياة أفضل
، إذا كان ذلك صحيحا
لذلك ليس هناك قطعة الإنسان أو ثقافية
ما نفعله هنا
الدكتور هيلمسلي في الكاريزما
رائع
ولكن أود أن أذكر بأننا محدودة
جدا من الموارد ، وأكثر من مرة
اسأل نفسك إذا كنا
حقا يمكن الوقوف إلى جانب
؟ مشاهدة هؤلاء الناس يموتون
قبل يومين قرأت الجملة
ومن المرجح أن صاحب البلاغ لم يعد
لكن كتب : "عندما نتوقف عن
، واحدة لمحاربة الثانية
وستكون هذه لحظة "
واضاف "اننا نفقد إنسانيتنا
، ومن أجل إنقاذ الجنس البشري
ويجب أن نعمل وفقا للخطة
وقعت كل ما
الدولة هنا
هم تحت رحمة
! من يسوع الآن
شرطي إيقاف الاستماع
! وهذا أمر ، والملح! تحويله
! لا يجرؤ كنت على اتصال هذا الزر
فعلت!؟ كنت أعتقد أن جميع
! انظروا على مدار الساعة
اليسار! لنا بالكاد 15 دقيقة
كنت تريد أن تكون مسؤولة
؟ Loachahedtho للجنس البشري
يمكنك ان تحمل
؟ هذا العبء ، ادريان
الهند لديها الفيزياء الفلكية الشباب
التي نحن هنا
لوجه الله
واكتشف جميع
وهو يتألف من جميع النقاط
نحن جميعا مدينون له حياتنا
علمت للتو انه قتل مع
الشرق الأسرة الهند تسونامي
كان صديقي
مات عبثا
كل الناس الذين لقوا حتفهم
مات عبثا
إذا كان لنا أن فتح مستقبلنا
! قانون القسوة
ماذا تقول لأطفالك
ماذا يقولون أطفالهم
، إذا كان والدي هنا
وقال إنه يفتح الباب على مصراعيه
الروسي ممثلين
الصين
اليابان توافق
فتح بوابات
والمملكة المتحدة واسبانيا وفرنسا
كندا وألمانيا
وأعتقد أنني أتكلم أيضا
اسم رئيس الوزراء الايطالي
قررنا السماح للناس
إدخال هذه
الكابتن مايكلز
الرجاء
قائد يتحدث
في لحظات قليلة ، وفتح
البوابات والسماح لدخول الجميع
ينتن هنا
! وهي تفتح بوابات
هيا!
! مريح ، لا ننظر إلى أسفل
هيا!
! مريحة
! أمي ، حدث شيء
! الأعطال
! استيلاء عليها
غوردون ، الجحيم
! أعطني اليد
! أعطني اليد! إلى الأمام
! ساعدوني
! عصا يدك ، غوردون
! الرجاء
! جوردون
جوردون
الله يا!
هيا!
ماذا حدث للبوابة
ويبدو انه لم يرتكب فتحت بالكامل
نحن اختبار
! انتظر
! تاتو ، والناس
إصابة 4 دقائق
نحن الكابتن كامل
! ثم تبدأ إغلاق ، والآن
! أوليغ! الاستيلاء على يدي
! اوليغ
هيا!
! يا أبي! الأب
 فشل نظام إغلاق البوابة
شيء عالقا في
! نظام هيدروليكي ، الكابتن
، ثم سحب بعيدا
! لأجل الله
لا يمكنك بدء تشغيل المحركات
دون إغلاق البوابة
الكابتن ، لدينا فاصل
شعبة Abaliahiym
يمكنك تكبير الصورة
نعم
أنا أعرف هؤلاء الأطفال
! ما هذا؟؟ ما يحدث في
؟ من حيث أتوا
هناك ، من خلال خلية هيدروليكي
الكابتن ، وأعتقد
لدينا مشكلة
؟ من هم هؤلاء الناس
لا ، انتظر
يصاب
يجب أن يكون ثمة خللا ما
"شيء يجب ان يكون على خطأ"
! هل أنت تمزح معي
ذهب! بالطبع شيء خاطئ
حظا سعيدا لكلا منكم
ناهيك إذا كان لنا أن نموت كل نقطة
؟ ضميرك نظيفة وصحيحة ، هيلمسلي
الكابتن ، والحصول على فريق طوارئ
أنا مقابلته في هيدروليكي
هل أنت على دراية هنا
! لذلك دعونا نذهب
إصابة واحدة دقيقة
الكابتن ، والمطار
تشو مينغ لإصابة
وضعني في الاستماع ، والسيد تايلور
من فضلك ، الكابتن
قائد يتحدث
المياه من المرجح أن إلحاق الأذى بنا في أي لحظة
نحن بحاجة الى التحرك بعيدا
جميع الركاب ، ملقى على الأرض
! أعذرني
! جعل الطريق
جميع المناصب ، والاستعداد لهجوم
! تشغيل ، تشغيل ، وتشغيل
وانتقل الضغط على
80 باسكال ، والنقيب
! تجد الدكتور هيلمسلي
هيا!
! جعل الطريق
! عفوا ، عفوا
تنزين ، هناك تقريبا
؟ لاحظ ما يحدث
تمارا! تأخذ الأطفال
؟ على الدرج ، الرجاء
حيث
! نحن لا نستطيع الذهاب الى هناك
! المياه اخترقت ستيرن
غمرت مياه الفيضان الجزء الخلفي من السفينة
! بيغن لإغلاق جزء بعد جزء
حيث جوردون
تي
! ونحن لا بد من العودة
! ونحن لا بد من العودة
! أمي
! تشغيل ، والزنبق ، تشغيل
! تشغيل ، ليلى
! القفز فوق ، ليلى
! سيزار
! ليلى ، أعتبر
! أمي
لا!
سيدي الرئيس ، هناك طريقة أخرى
؟ ندخل في هيدروليكي
؟ أين هذا النطاق
! أقفاص الحيوانات
! حسنا ، دعنا نذهب
أستاذ
"انه" Ayerafors 1
! مرساة تعرضت منتصف السفينة
! الكابتن ، نفقد الاستقرار
! مرساة دورة القوس
 جرح
الكابتن ، وتوربينات لا تستجيب
! ثم تخطي هذه
هيا سوف نستخدم محركات
لا يمكنك بدء تشغيل المحركات
دون إغلاق البوابة
! مساعدة! مساعدة
! أمي
! أمي
هل أنت بخير؟
! أمي هناك! الرجاء المساعدة لها
جاء لأمك ، وطفل رضيع
؟ سيفعلون مقبول لديهم ،
هل يمكنني التحدث معهم
وسأحاول أن توصيله
لا بد منه! وقف النزيف
! أمي ، واتخاذ حزامي
! السيد كورتيس
! جاكسون
، يتحدث هيلمسلي ادريان
! التقينا في يلوستون
! العظمى! فتح الباب سخيف
! ابنتك معي
! ليلي
حيث مريحة
! أنا هنا ، ليل
إصابة تحذير
، 30 درجة غربا
45 درجة شرقا
: اصابة الارتفاع المصدر
8،849868 م
8850 متر؟ ما هو في
؟ من 8850 متر ، والجحيم
ننتقل مباشرة إلى
الجزء الشمالي من جبل ايفرست
وإذا لم نتمكن من بدء تشغيل محركات
البقاء على قيد الحياة ليس الضرر
! جاكسون ، ومقفل عليك
لا يمكنك الوصول إليك! شيء العصي
! والنظام الهيدروليكي
، إذا كنت لا تستطيع ان تسحبه بعيدا
سوف! لا أحد منا البقاء على قيد الحياة
الدكتور هيلمسلي ، التحقق من ذلك
إلى أن المنطقة كلها غمرت تماما الاسم
! انهم لا يستطيعون التنفس
لا توجد وسيلة أخرى
لكنها مهمة انتحارية ، سيدي
أنا أعرف أين هو
سأحاول
يا أبي! انتظر يا أبي
أريد أن أذهب معك! الأب
! يا أبي! أريد مساعدتك
لا ، لا ، لا
كنت بالفعل مساعدة لي ، المتأنق
أبي ، من فضلك
، تذكر عندما ولدت ليلى
أردت أن تبين لكم كيف
؟ والاخ الكبير
نعم! الآن انها خائفة
تحتاج أكثر من أي وقت مضى
وإذا كنت المحمية ، وأنا أعلم
؟ وآمنة ، وانت تعرف
هل يمكنك مساعدتي في المرة القادمة
تأتي
كيت ، أنبتنا عليه
ولا بد لي من الذهاب التحقق من ذلك
موافق
أحبك
! الرجاء
هل تسمعني
! مساعدة
! مساعدة
! أنت على الفور
! أنت بيدك
! سوف لا تتوقف ، لا تزال الصحافة
! مريحة
بعد انتهاك
1850 متر
! هناك
! الكابتن ، حققنا الصورة في المنطقة
! يبدو لي أننا المشكلة
! اهدنا الخلية هيدروليكي
الجحيم ، لقد قلت لك
! البقاء هناك مع والدتي
أردت فقط أن تساعد
موافق
عقد المصباح
؟ لكن ينير لي باستمرار ، ودفع غرامة
كنت مجنونة قليلا
الجد ، الجدة
ويؤسفني عدم
تمكنت من ينقذنا
وعاد الى
ومن المقرر ان تصحيح هذا الخطأ
لا توجد فرصة
لا تفقد الايمان ، وإخوانه
! داد
 53 كاميرا خلل
لا ، فقدنا ذلك
! نحن نموت جميعا
! نحن نموت جميعا
أحسنت طير
أنا Ashlup كابل
بعد انتهاك
400 متر
! Attiim ريدج لنا
ونحن في طريقنا للحصول على
جنحت الكابتن
 إغلاق كامل
! بوابة مغلقة
! الإيجابية ، والنقيب
انطون ، بدء تشغيل المحركات
! نعم ، والعتاد عكس الكابتن
! انها بطيئة جدا ، والنقيب
! نحن لا Ancpyak
بعد انتهاك
50 متر
40 متر
تشغيل العتاد عكس
بعد انتهاك
10 متر
20 متر
نعم!
! ترك فاصل
! ترك فاصل
! نحن يا أمي
! نحن
حيث داد
وكان ورائي
؟ هل الخلية هيدروليكي جديد
حيث
! قال لك انه كان على حق وراءك
! كان حقا
هل أنت متأكد؟
نعم!
! وكان معي هناك
! داد
! داد
هيا ، جاكسون ، إلى الأمام
من فضلك ، الله
رجاء ، رجاء
رجاء ، رجاء ، رجاء
الله
! استطاع
! داد
! استطاع
! استطاع
، يوم 27 ، 1 شهر
 عام 0001
"مكوك الفضاء" اتلانتيس "
آخر يوميات
نساؤنا وأصوات "
الشيء الوحيد الذي نسمع
أنها تذكرنا بأننا لا يزال "
تبادل الذكريات والآمال والأفكار
؟ أنت تعرف ما هو مضحك "
أدرك تماما هذا الصباح
بطريقة أو بأخرى ، لدينا جميعا "
الأقارب ويسكونسن
"النهاية"
كتاب جيد
وأنا أعلم أنك الحب
، قل لي ، والدكتور ويلسون
باستثناء أرقام والفن
هل تعتقد أن هناك شيء آخر
؟ يمكن أن نشترك في المستقبل
، وأنت تدعوني على موعد
؟ الدكتور هيلمسلي
ان مذكرات بلدي كامل بما فيه الكفاية ، وانت تعرف
في الواقع
نعم ، طلبت منكم في تاريخ
الدكتور هيلمسلي ، يرجى الحصول على الجسر
الدكتور هيلمسلي ، إلى جسر
يأتون إلى هنا
سيداتي وسادتي
الكابتن محادثات مايكلز
في لحظات قليلة كنت
تدريس الطوابق فتح
واسمحوا
، ليلة أمس في 23:45
، لدينا أخوات ، وصناديق 6 و 7
انضمام Lmslulnu
للمرة الأولى في رحلتنا
تتمتع السماء نقية
ونوعية الهواء النظيف
وكما تعلمون ، فإن كمية عالية من الركاب
المبلغ الذي يجب أن يحتوي مربع
، لذا يرجى
، وتوخي الحذر عند مغادرة
وبطبيعة الحال ، والتمتع بالهواء النقي
ويمكنني أن حملوه
بالتأكيد يمكن أن يكون أيضا
الكلب الخاص بك ، إذا كنت ترغب
شكرا
أين كنت طوال حياتي
هدية للتسوق
ادريان العظمى
دعوت لك أن تلقت لتوها
بيانات القمر الصناعي أول صورة
ويبدو من Sahatmazagotan
المحيطات السطحية
ألا يكون المدقع
كما هو متوقع نحن
تنحسر المياه أكثر من ذلك بكثير
أسرع مما كنا نظن ، والحمد لله
، ومن الصعب تصديق
لكن جبال الهيمالايا
لم يعد في العالم سقف
الآن هذه السلسلة الجبلية Ahdreacancberge
Sabkowanzolo ناتال
وارتفع بالكامل القارة الأفريقية
، وعدة آلاف قدم
يبدو انها لم تكن غمرت
ولذلك يسمى
"رأس الرجاء الصالح"
عدلت بالفعل إلى Mslulnu
أبي ، عندما نذهب الرئيسية
تحدثنا عن ذلك سنجد
منزل جديد هنا في مكان ما
أليس كذلك؟ أي ، حيث
كل واحد منا معا هو منزلنا
أليس كذلك؟
لا تخافوا
أنا لست خائفا
حفاضات مفطوم
أحسنت