ספר לי הכל
?הכל 
 אתה הרבה יותר מדי נלהב וסקרן להוביט
...ראשית ובאופן טבעי
?ובכן, מה אוכל לספר לך
החיים בעולם החיצון מתקדמים באופן דומה 
 ,מאד לכפי שעשו בעידן החולף
מלאי אירועים משלהם, בקושי
מודעים לקיומם של ההוביטים
ועל כך אני מודה
...אה... המסיבה לה חיכינו כה רבות
?מה שלומו של השובב הזקן
שמעתי שזאת הולכת להיות מסיבה 
 רבת הוד והדר
,אתה מכיר את בילבו 
 כל המקום במהומה
ובכן, זה בטח יסב לו נחת - 
 מחצית השייר הוזמנה -
מענין - 
.הוא זומם משהו -
בסדר, אל תחלוק את סודותיך
לפני שאתה הגעת, למשפחת באגינס 
 היה שם טוב מאד
?באמת - 
 מעולם לא יצאנו להרפתקאות או עשינו דבר בלתי צפוי -
,אם אתה מתייחס לתקרית עם הדרקון
אני כמעט ולא הייתי מעורב
כל שעשיתי היה לתת לדודך 
 דחיפה קלה אל מחוץ לדלת
,ללא קשר למעשיך 
 אתה תוייגת רשמית 
 כמפר שלווה
!גאנדלף, זיקוקין
!גאנדלף! זיקוקין 
 !גאנדלף
גאנדלף, אני שמח שחזרת
גם אני, בחורי היקר
...גם אני
!לא תודה
,אין לנו צורך במבקרים נוספים 
 !דורשי שלומי או קרובים רחוקים
?ומה עם חברים ישנים מאד
?גאנדלף
!בילבו באגינס
!גאנדלף יקירי
...טוב לראותך
!בן מאה ואחת-עשרה שנים 
 ?אתה מסוגל להאמין
...לא הזדקנת ביום
!בוא פנימה, היכנס
!ברוך הבא, ברוך הבא
?תה? או אולי משקה מעט חזק יותר
,נותרו לי מעט בקבוקים מבציר הכרם הישן 
 !1926 ,שנה טובה מאד 
!זקן כמעט כמותי
!הוא נשתל בידי אבי 
 ?שנפתח אחד
!רק תה, תודה
,ציפיתי לראותך בשבוע שעבר
אך אתה הולך ושב כרצונך
כך היה וכך יהיה
,תפסת אותי מעט בלתי מוכן 
 אני חושש
...עוף... מלפפונים...
...יש כאן מעט גבינה...
...יש לנו... ג'לי ליקר פטל...
  עוגת תפוחים...
...!אה לא!... נכון...
?אוכל להכין לך ביצים אם תרצ... גאנדלף
!רק תה, תודה
!אה, נכון
...לא מפריע לך... אם
!לא... בכלל לא
!איני בבית
אני חייב להתחמק 
 !מהאורחים הארורים האלה
,מתרוצצים באחוזה כל הזמן 
 !לא מאפשרים לנוח שנייה
!אני רוצה לחזות בהרים שוב, גאנדלף, הרים
ואז למצוא מקום שקט בו אוכל 
 .לסיים את כתיבת ספרי
!או! תה
?אז אתה מתעד להוציא לפועל את תוכניותיך
כן, כן! הכל קרוב
.כל הסידורים בוצעו
פתח את זה
פרודו חושד - 
 !כמובן שהוא חושד, הוא בן באגינס -
!לא איזה ברייסגירדל סתום מהארדבוטל
?אתה תספר לו אם כן, הלא כן
!כן, כן
הוא אוהב אותך מאד
אני יודע
,קרוב לוודאי כי היה מצטרף אלי 
 לו ביקשתי
,אני חושב כי בליבו 
 פרודו עודו מאוהב בשייר
העצים... השדות... הנהרות הקטנים
!אני זקן גאנדלף
,אני יודע שאיני נראה כך 
 אך אני מתחיל להרגיש זאת בליבי
!אני מרגיש... דק
...במעין מצב של מתח, כמו 
 מעט מדי ריבה על פרוסה גדולה
!אני זקוק לחופשה
 ...חופש ארוכה מאד
ואיני חושב כי אחזור
.למעשה איני מתכוון לשוב
,טובי הזקן 
 העשב הטוב ביותר באיזור הדרומי
,גאנדלף חברי הוותיק 
 זה יהיה לילה להיזכר בו
...גולברג השמן...
!נהדר לראותך, ברוך הבא, ברוך הבא...
קדימה סאם, תזמין את רוזי לריקוד
!המם... נראה לי כי אשתה עוד שיכר
לא אתה לא
!לך אליה
...אז שם הייתי
 נתון לחסדי שלושה טרולים מפלצתיים
,ושלושתם רבו בינם לבין עצמם 
 בנוגע לדרך בישולנו
,האם לפרק אותנו לחתיכות 
 או לשבת עלינו אחד אחד 
 ולמעוך אותנו לג'לי
הם ביזבזו זמן כה רב בויכוחים 
 על איך ומדוע
...שהשמש עלתה מעל לצמרות העצים
!והפכה אותם לפסלי אבן
!מהר
!הנה! מתחילים
!לא, לא! הגדול, הגדול
!סיימתי -
!אתה אמור לתקוע את המקל באדמה -
!זה תקוע באדמה -
!האדמה בחוץ - 
!זה היה רעיון שלך -
!בילבו, תיזהר מהדרקון
?דרקון
שטויות, לא היה דרקון באיזורים
  !האלה אלף שנים
זה היה טוב - 
 !בוא נשיג עוד אחד -
מריאדוק ברנדיבאק ופרגרין טוק
...הייתי צריך לדעת
!תנאם, בילבו! תנאם
!תנאם
!באגינסים יקרים שלי! ובני בופינס
!טוקים! ברנדיבאקים
!גראבס! צ'אבס
!הורנבלוארז! בולגרז
!ברייסגירדלז! פראודפוטס
!פראודפיט
!היום הוא יום הולדתי ה111
!מזל טוב
ברם, אחת עשרה ואחת שנים 
 הן פרק זמן קצר מדי 
 לחיות בקרב הוביטים כה
!מצויינים וראויים להערצה
איני מכיר את
מחציתכם מחצית מכפי שאני רוצה
 ואני מחבב פחות
.ממחציתכם מחצית החיבה הראויה
...יש לי דברים לעשות
...דחיתי את זה זמן רב מדי
!צר לי להודיע לכם כי זה הסוף
אני עוזב כעת
אני מאחל לכולכם כל טוב מקרב ליבי
!היו שלום
אני מניח שאתה חושב שזה היה מתוחכם להחריד -
 !בחייך גאנדלף -
?ראית את הפרצופים שלהם
ישנן טבעות קסם רבות בעולם, בילבו באגינס 
 !ואין להשתמש באף אחת מהן כך
!זה היה רק מעט כיף 
 .או, אתה בטח צודק, כרגיל
?אתה תשגיח על פרודו בזווית העין, הלא כן
בכל מבטי, ככל שאוכל
אני משאיר לו הכל
?ומה עם טבעת הקסם שלך
 ?גם היא נשארת
!כן, כן
קח את המעטפה משם, על אדן האח
...לא... חכה, היא
...כאן בכיסי
?אין זה... האין זה... האין זה מוזר
כן, בסופו של דבר, למה לא
?למה שלא אשמור אותה
אני חושב שעליך להשאיר את הטבעת, בילבו
?האם זה כל כך קשה
...ובכן, לא
!וכן
במחשבה שנייה
!איני מעונין להיפרד מהטבעת, היא שלי 
 !אני מצאתי אותה! היא באה אלי
אין צורך להתרגז - 
 !אם התרגזתי, זאת אשמתך -
!היא שלי
רכושי
!היקרה לי
יקרה? קראו לה כך בעבר
אך לא על ידיך
או, זה לא עסקך מה 
 !אני עושה עם חפצי שלי
!אני חושב שהטבעת בבעלותך כבר מספיק זמן
!אתה חושק בה לעצמך
בילבו באגינס!! אל תחשוב עלי כאיזה 
 !להטוטן עם תרגילים פשוטים
!איני מנסה לשדוד אותך
אני מנסה לעזור לך
כל שנותיך הארוכות, היינו חברים
בטח בי, כפי שעשית בעבר
!וותר עליה
אתה צודק גאנדלף
.הטבעת חייבת לעבור אל פרודו
השעה מאוחרת, 
 הדרך ארוכה
כן, הגיע הזמן
,בילבו
הטבעת עודה בכיסך
:חשבתי על סיום לספרי
,והוא חי באושר ועושר
.עד לסוף ימיו
ואני משוכנע שכך יהיה, ידידי היקר
היה שלום, גאנדלף
היה שלום, בילבו היקר
...עד שניפגש
...היא שלי... רכושי
...היקרה לי
.חידות באפלה
?הוא הלך, הלא כן
,הוא דיבר זמן רב על עזיבת השייר 
 .אבל לא חשבתי שהוא יעשה את זה באמת
הטבעת של בילבו
הוא הלך לגור עם האלפים
הוא השאיר לך את אחוזת בג-אנד
ואת כל רכושו
הטבעת שלך כעת
שים אותה במקום נסתר
?לאן אתה הולך -
 יש ענינים בהם עלי לטפל -
?אילו ענינים -
 ...שאלות -
שאלות שזקוקות לתשובות
!אבל אתה רק הגעת
אני לא מבין
גם אני לא
שמור על הטבעת בסוד 
 שמור עליה היטב
!שייר
!באגינס
...שנת 3434 לעידן השני 
 ...כאן מובאים קורותיו של איסילדור
מלכה הרם של גונדור 
 ומציאתה של טבעת הכוח
היא באה אלי, הטבעת האחת
אשר תהא נכס משפחתי לממלכתי
כל שימשיכו את שושלתי 
 כבולים יהיו לגורלה
!שכן לא אסתכן בכל נזק לטבעת
...היא יקרה לי
אף כי אני נושא אותה בכאב רב
הסימנים אשר עליה החלו לדהות
,הכתב אשר תחילה היה כה ברור
אדום כלהבה, כמעט ונעלם
סוד כעת, אשר רק אש תגלה
!שייר
!באגינס
!בני באגינס אינם כאן
הם למעלה בהוביטון
!בדרך זו
?האם היא שמורה בסוד
 ?האם היא בטוחה
?מה אתה עושה
!הושט את ידך, פרודו
היא קרה דיה
?מה אתה רואה
?אתה יכול לראות דבר
!כלום
!אין פה כלום
...חכה
ישנם סימנים
זאת צורה של שפת אלפים, איני מסוגל לקרוא זאת
ישנם מעטים שיכולים
,שפה זו היא שפתה של מורדור 
!אותה לא אבטא כאן
...מורדור
:בלשון פשוטה הכיתוב אומר
 טבעת אחת לשלוט בכולן"
טבעת אחת למוצאן
טבעת אחת להביא את כולן
"!ובחשכה, לכרוך אותן
,זוהי הטבעת האחת 
...אשר חושלה בידי שר האופל, סאורון
...בלהבות הר האבדון
!אשר נלקחה על ידי איסילדור, מידו של סאורון עצמו
בילבו מצא אותה... במערתו של גולום
...כן... ומשך 60 שנים הטבעת שכבה בשקט
...במשמרו של בילבו 
...מאריכה את חייו ...
מעכבת את הזיקנה
אך לא עוד פרודו
הרשע רוחש במורדור
,הטבעת התעוררה 
והיא שמעה את קריאת אדונה
!אבל הוא הושמד
!סאורון הושמד
לא, פרודו
רוחו של סאורון שרדה
,כוח החיים שלו מוטמע בטבעת
והטבעת שרדה
...סאורון חזר, 
והאורקים שלו התרבו
מבצרו באראד-דור נבנה מחדש
בארץ מורדור
סאורון זקוק רק לטבעת זו !
כדי לכסות את כל הארצות באפלה שנייה
,הוא מחפש אותה
כל מחשבתו מוקדשת לה
הטבעת עורגת מעל לכל 
 לחזור לידו של אדונה
,אחד הם
הטבעת ושר האופל
!פרודו 
 !אל לו למוצאה לעולם
,בסדר! נשים אותה הרחק
נחביא אותה, לעולם לא נדבר עליה יותר
?איש אינו יודע כי היא כאן... נכון
?נכון, גאנדלף
קיים אחד נוסף אשר ידע 
 !כי הטבעת ברכוש בילבו
,חיפשתי בכל מקום אחר היצור גולום
!אך האויב מצא אותו ראשון
איני יודע כמה זמן הם עינוהו
,אך בין הצרחות הבלתי הפוסקות והפטפטת 
 :הם זיהו שתי מילים
!שייר!
 באגינס
!אבל זה יוביל אותם לכאן
?מי הולך שם
!קח אותה, גאנדלף 
 !קח אותה
!לא, פרודו -
 !אתה מוכרח לקחת אותה -
!אסור לך להציע לי טבעת זאת - 
 !אני נותן לך אותה -
!אל... תפתה אותי, פרודו
,איני מעז לקחתה ממך
!אף לא למשמר בטוח
...תבין פרודו
אני אשתמש בה מתוך רצון לעשות טוב
אך דרכי, היא תניף כוח 
 אדיר ואיום מעבר לכל דמיון
!אך היא לא יכולה להישאר בשייר
!לא
!לא, היא לא יכולה
?מה עלי לעשות
עלייך לעזוב. ולעזוב במהרה
?לאן? לאן אני אלך
צא מהשייר. לך אל הכפר הנקרא ברי
?ברי... ומה איתך - 
 אני אמתין לך - 
 בפונדק הפוני המקפץ
?והטבעת תהיה בטוחה שם
איני יודע פרודו 
 אין לי כל תשובה
,עלי לראות את ראש המסדר שלי 
 הוא חכם ורב עוצמה
!בטח בי פרודו, הוא ידע מה לעשות
יהיה עלייך לנטוש את השם באגינס 
 מאחוריך, היות והשם אינו בטוח מחוץ לשייר
!התקדם רק לאור יום, ומחוץ לדרך הראשית
אוכל לקצר דרך ארצות בקלות מספקת
...פרודו היקר שלי
!הוביטים באמת אינם יצורים פשוטים
אתה יכול ללמוד את כל אשר יש לדעת 
 ,אודות דרכיהם בחודש
,ובכל זאת לאחר מאה שנים 
 הם מסוגלים להפתיע אותך
!התכופף
!סאם גאמג'י, זקן ארור 
 ?האם אתה האזנת בגניבה
לא גנבתי דבר, אדוני, בכנות
אני רק גזמתי את העשב 
 תחת החלון שם, אם אתה עוקב
?מעט מאוחר לגיזום העשב, אינך חושב כן
!שמעתי קולות רמים
!!מה שמעת? דבר
!ש-ש-ש-ש שום דבר בעל חשיבות 
 ,כלומר, שמעתי רבות אודות טבעת
שר אופל, ומשהו אודות 
 ,סוף העולם, אבל בבקשה מר גאנדלף
 אדוני, בבקשה אל תפגע בי
אל תהפוך אותי לשום דבר... בלתי טבעי
?לא
אולי לא
חשבתי על שימוש טוב יותר בשבילך
בוא איתי, סאמווייז, מהר
היזהרו, שניכם
לאויב מרגלים רבים בשירותו
...ציפורים, חיות
?האם היא בטוחה
לעולם אל תענוד אותה. היות וסוכניו של 
 שר האופל יימשכו לכוחה
.זכור זאת תמיד, פרודו 
 הטבעת מנסה לשוב לאדונה
היא רוצה להימצא
זהו זה
?זהו מה
,אם אצעד צעד אחד נוסף 
 יהיה זה המרחק הגדול ביותר מן הבית 
 שהלכתי מעולם
בוא, סאם
?אתה זוכר מה בילבו נהג לומר 
 ,זהו עסק מסוכן
,פרודו, יציאה מן הבית. אתה צועד החוצה אל הכביש
ואם אינך משגיח על רגליך, אין 
 יודעין לאן עשוי אתה להיסחף
,עשן מיתמר מהר האבדון 
 ,והשעה מתאחרת
גאנדלף האפור רוכב לאיזנגרד בחיפוש אחר עצתי
?משום שעבור זאת הגעת, האין זה כך
...ידידי משכבר - 
 !סרומאן -
?האם אתה בטוח 
 משוכנע מעבר לכל ספק
אז טבעת הכוח נמצאה
,כל השנים הארוכות הללו, היא שכנה בשייר 
 ממש תחת אפי
ובכל זאת לא היית נבון דייך לראותה
ברור כי אהבתך לטבקם של בני התערובת 
 פגעה בשכלך
.אך עוד יש די זמן. די זמן לפעול כנגד סאורון אם נפעל במהרה...
?זמן
?מדוע נראה לך כי יש לנו זמן
סאורון שיחזר הרבה מעוצמתו הישנה
,הוא עדיין אינו מסוגל ללבוש צורה חומרית 
 אך רוחו לא איבדה מאומה מכוחה
מוסתר במבצרו, שליטה של 
 מורדור רואה הכל
מבטו חודר עננים, צל, אדמה ובשר
אתה יודע על מה אני מדבר, גנדאלף
עין אדירה, נטולת עפעפיים, עטורת להבה
עינו של סאורון - 
 הוא אוסף אליו את כל הרשע -
בקרוב מאד יהיה הצבא אשר זימן גדול דיו 
 לפתוח במתקפה על הארץ התיכונה
?כל זאת אתה יודע
?איך
ראיתי זאת - 
פאלאנטיר הינו מכשיר מסוכן, סארומן -
?למה
?למה לנו לחשוש מהשימוש בו
אין אנו יודעים היכן כולן, אבני הראייה האבודות
אינך יודע מי עוד עשוי להיות צופה
העת מאוחרת משחשבת
חילותיו של סאורון כבר בתנועה
התשעה יצאו ממורדור
?התשעה
,ערב אמצע הקיץ הם חצו את הנהר איזן 
 מוסווים כפרשים בשחור
הם הגיעו לשייר 
 הם ימצאו את הטבעת, ויהרגו את נושאה
!פרודו
אתה לא חושב ברצינות שהוביט 
 ?מסוגל להתמודד עם רצונו של סאורון
איש אינו יכול
נגד כוחה של מורדור, לא יתכן כל ניצחון
אנו מוכרחים לחבור אליו, גאנדלף
אנו מוכרחים לחבור לסאורון
זהו המעשה החכם, חברי
...ספר לי, חבר
מתי סארומן החכם 
 ?נטש את ההיגיון לטובת טירוף
,ניסיתי לאפשר לך לעזור לי מרצונך החופשי
!אך אתה בחרת בדרך של כאב
!אדון. פרודו! פרודו
חששתי כי איבדתי אותך - 
 ?על מה אתה מדבר -
זה רק משהו שגאנדלף אמר - 
 ?מה הוא אמר -
"אתה אל תאבד אותו, סאמווייז גאמג'י" 
 ואני לא מתכוון לאבד אותך
.סאם, אנחנו עוד בגבולות השייר 
 ?מה כבר עלול לקרות
!פרודו! מרי... זה פרודו באגינס
!שלום פרודו -
 !רד ממנו -
?מה המשמעות של כל זה
תחזיק את אלה
אתם גנבתם מהיבולים של העיקר מאגוט
...!היי! תחזרו הנה 
 !תצאו מהשדות שלי
אני לא יודע למה הוא כל כך עצבני
אלה בסך הכל כמה גזרים - 
 וכמה כרובים -
ושקי תפוחי האדמה שרוקנו בשבוע שעבר
!וגם הפטריות, בשבוע שלפניו
,נכון, פיפין, הנקודה שלי היא 
 שהוא מגזים בתגובתו בבירור
!רוץ
זה היה קרוב
אני חושב ששברתי משהו
לך תבטח בברנדיבאק ובטוק
מה? זה היה רק עיקוף. קיצור דרך
?קיצור דרך למה
!!פטריות
!הן שלי
!הן טובות
!הנה אחת טובה כאן, סאם
נראה לי שעלינו לרדת מהכביש
!רדו מהכביש
!מהר
!שקט
?מה זה היה
?רואה משהו
!כלום
?מה מתרחש
.הפרש השחור חיפש אחר משהו
 ?או מישהו... פרודו
!התכופפו
עלי לעזוב את השייר
סאם ואני מוכרחים להגיע לברי
.נכון... מעבורת באקלברי. בעקבותי
!מהרו
!עקבו אחרי
!רוצו
!הוציאו את הסירות
!פרודו
!צא
!מהר
!רוץ
!קפוץ פרודו
!אנחנו יוצאים...
?מה המרחק להצטלבות הבאה
 .גשר בראנדיוויין, מרחק עשרים מילין
?מה רצונכם
 יעדנו הוא הפוני המקפץ
!הוביטים. ארבעה הוביטים 
 ?איזה עסק מביאכם לברי
.ברצוננו ללון בפונדק 
 עסקינו אינם מענינך
בסדר גמור, אדון צעיר, לא התכוונתי לפגוע
.זהו תפקידי לשאול שאלות לאחר רדת החשכה 
 ישנן שמועות אודות טיפוסים מוזרים באיזור
אי אפשר להיזהר יתר על המידה
סלח לי
!ערב טוב, אדונים קטנים
,אם אתם תרים אחר מקום לינה 
 יש לנו מספר חדרי 
 ...הוביטים חמימים ונעימים... מר
אנדרהיל. שמי הוא אנדרהיל
...אנדרהיל - 
 .אנחנו חברים של גנדאלף האפור - 
 ?תוכל לומר לו כי הגענו
?גנדאלף
!אה, כן
...אני זוכר
בחור מזדקן. בעל זקן אפור גדול, וכובע מחודד
.לא ראיתיו מזה שישה חודשים
?מה נעשה עכשיו
הוא יהיה פה סאם. הוא יבוא
?מה זה
!זה, ידידי, חצי ליטר בירה
?זה מגיע בחצאי ליטרים 
 !אני קונה אחד
!אתה שתית כבר חצי גאלון
הטיפוס הזה לא עשה דבר מלבד לבהות בנו מאז שהגענו
.סלח לי 
 ?האדם שבפינה. מי הוא זה
.הוא אחד מהסיירים האלה 
 בחורים מסוכנים, אלה, משוטטים באדמות הפרא
,את שמו הנאות, מעולם לא שמעתי 
 (אך בסביבה זו, הוא ידוע כסטריידר (גומע המרחקים
סטריידר
?באגינס
כמובן שאני מכיר בן באגינס
!הנה הוא שם, פרודו באגינס
הוא בן דודי השני בדילוג אחד 
 ...מצד אמו
...ושליש בן דודי די מרחוק
!זהירות
אינך יכול להסתתר
אני רואה אותך
אתה מושך הרבה יותר מדי תשומת לב אל עצמך
מר. אנדרהיל
?מה אתה רוצה
זה אינו תכשיט זול אשר אתה נושא - 
 !איני נושא דבר -
באמת? אני יכול להימנע 
 מלהיראות אם אחשוק בכך
...אך להיעלם לגמרי 
 .זהו כישרון נדיר
?מי אתה
?האם אתה מפוחד
כן
.לא מפוחד מספיק בקושי 
 אני יודע מה רודף אותך
!שחרר אותו, או שאפגע בך קשות
ליבך אמיץ עבור הוביט
אך זה לא יציל אותך 
 אינך יכול לחכות עוד לקוסם, פרודו
הם באים
?מה הם
.הם היו פעם בני-אדם 
 מלכיהם האדירים של בני-האדם
אז נתן להם סאורון הרמאי תשע טבעות של כוח
,מעוורים בידי תאוות הבצע של עצמם, הם לקחו אותן מבלי לשאול דבר
אחד אחד, נופלים לאופל
עתה הם עבדים לרצונו
.הם הנאזגול. רפאי טבעת 
 לא חיים ולא מתים
כל הזמן חשים הם את נוכחותה של הטבעת
נמשכים לכוחה של האחת
הם לעולם לא יפסיקו לצוד אחריך
?לאן אתה לוקח אותנו
אל איזורי הפרא
?איך אנו יודעים שסטריידר הוא אכן ידיד של גנדאלף
אין לנו ברירה אלא לבטוח בו
?אך לאן הוא מוביל אותנו
לריוונדל, אדון גאמג'י, לביתו של אלרונד
שמעת זאת? ריוונדל 
 אנו הולכים לראות את האלפים
רבותי 
 איננו עוצרים עד לרדת החשיכה
?ומה עם ארוחת הבוקר - 
 כבר אכלתם אותה -
אכן, אכלנו רק אחת 
 ?ומה בדבר ארוחת בוקר שנייה
אינני חושב שהוא יודע מה היא 
 ארוחת בוקר שנייה, פיפין
?ומה בדבר ארוחת אחת עשרה? ארוחת צהריים 
 ?תה של אחר הצהריים
?ארוחת ערב? ערב מאוחר 
 ?הוא יודע עליהן. הלא כן
אל תסמוך על זה
,כוחה של איזנגרד סר למרותך
סאורון, שליט העולם
?מהן ההוראות ממורדור, אדוני
?מה מצווה העין -
 !יש לנו עבודה לעשות -
העצים חזקים, אדוני 
 שורשיהם מגיעים עמוק
!כירתו את כולם
זה היה מגדל השמירה האדיר של אמון סול
אנו ננוח כאן הלילה
!אלו בשבילכם, שימרו עליהם קרובים
אני הולך להסתכל מסביב
הישארו כאן
?אתה רוצה עגבנייה
!?מה אתם עושים
,עגבניות, נקניקיות, בייקון נחמד ופריך 
 השארנו לך קצת, אדון פרודו
!עצרו זאת, טיפשים -
 !ראה את זה, אפר אפור על העגבנייה שלי -
!זוזו
!חיזרו, שדים
!פרודו
!סטריידר
!עזור לו סטריידר
הוא נדקר על ידי להב של המורגול
זה מעבר לכישורים שלי 
 הוא זקוק לרפואתם של האלפים
מהרו! אנו במרחק 6 ימים מריוונדל 
 !הוא לא ישרוד
!פרודו, פרודו
!גנדאלף
!?אדון פרודו
 !הוא מתקרר
?הוא הולך למות
הוא עובר אל עולם הצללים
הוא יהפך בקרוב לרוח כמותם
!הם קרובים
?סאם, אתה מכיר את צמח האת'לוס -
 ?את'לוס - 
 קינגספויל -
קינגספויל? זה עשב - 
 זה עשוי לעזור להאט את הרעל. מהר -
?מה זה, סייר נתפס בלתי מוכן
!פרודו
אני היא ארוון 
 אני באתי לעזור לך
שמע את קולי 
 חזור אל תוך האור
?מי היא
!היא אלפית
הוא דועך
הוא לא הולך לשרוד
אנו חייבים להביאו אל אבי
אני חיפשתי אתכם במשך שני ימים -
 ?לאן את לוקחת אותו -
ישנם חמישה רפאים בעקבותיכם 
 .היכן הארבעה האחרים איני יודעת
הישארי עם ההוביטים 
 .אני אשלח סוסים לאספכם
אני הרוכבת המהירה כאן 
 אני אקח אותו
?מה הם אומרים
,אם אוכל להעבירו את הנהר 
 כוחם של בני עמי יגן עליו
איני מפחדת מהם
רכבי היטב, אל תביטי לאחור
?!מה אתם עושים 
 !הרוכבים האלה עוד שם בחוץ
!תני לנו את בן הכלאיים, אלפית
!אם אתם רוצים בו, בואו ותקחו אותו
!פרודו לא
!פרודו, אל תיכנע
!לא עכשיו
,כל החסד אשר ניתן לי 
 שיעבור אליו
תנו לו להינצל. הצילו אותו
?איפה אני - 
 אתה בביתו של אלרונד -
,והשעה היא 10 בבוקר 
 ב24 באוקטובר אם אתה מעונין לדעת
!גנדאלף -
 !כן, אני כאן -
ולמזלך גם אתה כאן
,עוד כמה שעות 
 ולא היינו מסוגלים לעזור לך
,אך היה בך מעט כוח 
 הוביט יקר שלי
?מה קרה, גנדאלף 
 ?מדוע לא פגשת אותנו
או, אני מצטער פרודו
אני עוכבתי
חברות עם סארומן 
 אינה נזרקת כלאחר יד
צעד עוין אחד ראוי לתגובה
זה נגמר
אמץ את כוחה של הטבעת
או שתאמץ את סופך שלך
יש רק שר אחד לטבעת
רק אחד אשר מסוגל לחייב אותה לשלוט
והוא אינו חולק את כוחו
אז אתה בחרת במוות
?גנדאלף
?מה אתה רוצה
!כלום, פרודו
!פרודו
!סאם - 
 !תבורך פרודו, התעוררת -
סאם בקושי סר ממיטתך
,היינו עד כדי כך מודאגים 
 הלא כן, אדון גנדאלף
,בזכות כישוריו של אדון אלרונד 
 אתה מתחיל להתאושש
!ברוך הבא לריוונדל פרודו באגינס
!בילבו - 
 !שלום, פרודו, נערי -
!בילבו
"לשם ובחזרה"
סיפורו של הוביט", מאת בילבו באגינס"
זה נהדר - 
 התכוונתי לשוב -
לתור את שביליו של יער מירקווד
לבקר בלייקטאון
לראות שוב את ההרים הבודדים
אך דומה כי גילי סוף סוף
החל להראות את סימניו בי
אני מתגעגע לשייר
ביליתי את כל ילדותי בהעמדת פנים 
 כי אני במקום אחר עימך
באחת מהרפתקאותיך
אך הרפתקאתי שלי התגלתה 
 כשונה עד מאד
אני איני כמוך בילבו
...נערי היקר
?ובכן, מה אני שכחתי - 
 ?ארזת כבר -
אין רע בלהיות מוכן
חשבתי שרצית לראות את האלפים, סאם
...אני רוצה 
 יותר מכל דבר אחר
...רציתי… פשוט
?עשינו את מה שגנדאלף רצה, נכון
הבאנו את הטבעת עד לכאן, לריוונדל
ואני חשבתי, בראותי כי עתה אתה
כבר מחלים. שנצא לדרכנו בקרוב
!נצא הביתה
אתה צודק, סאם
עשינו את אשר יצאנו לעשות
הטבעת תהיה בטוחה בריוונדל
אני מוכן לשוב הביתה
כוחו שב אליו
הפצע לעולם לא יתאחה כליל
הוא ישא אותו לשארית חייו
,ובכל זאת, להגיע כה רחוק 
 ועדיין לשאת את הטבעת
ההוביט הראה 
 עמידות יוצאת דופן לרשע
זהו נטל אשר 
 לא היה עליו לשאת מלכתחילה
אל לנו לבקש עוד מפרודו
!גנדאלף! האויב מתקדם
כוחותיו של סאורון מתאספים במזרח
עינו מקובעת על ריוונדל
,וסארומן 
 אמרת לי, בגד בנו
רשימת בני בריתינו מצטמצמת
בוגדנותו עמוקה משחשבת
הבוגד סארומן הכליא 
 בין אורקים לבין גובלינים
הוא מרביא צבא 
 במעמקיה של איזנגרד
,צבא אשר יכול להתקדם לאור השמש
ולגמוע מרחקים אדירים במהירות
סארומן בא עבור הטבעת
רשע זה לא ניתן להעלים בכוחם 
 של האלפים
אין לנו העוצמה להילחם הן במורדור 
 ובאיזנגרד בו זמנית
!גנדאלף 
 הטבעת לא יכולה להישאר כאן
סכנה זו מאיימת על 
 הארץ התיכונה כולה
,עליהם להחליט כעת 
 כיצד להסירה
עידן האלפים תם
אנשי נוטשים חופים אלה
למי תפנו 
 ?כאשר נלך
?לגמדים
הם מסתתרים בהריהם בחפשם אחר עושר 
 לא אכפת להם כלל מצרותיהם
של אחרים
בני האדם הם אלה בהם 
 עלינו לבטוח
?בני אדם
בני האדם הם חלשים
גזע האדם כושל
דם נומנור כמעט ונעלם
כבודה וגאוותה נשכחו
וזוהי אשמתו של האדם כי האחת שרדה
אני הייתי שם, גנדאלף
...הייתי שם לפני שלושת אלפים שנים
,כאשר איסילדור לקח את הטבעת
אני הייתי שם ביום 
 בו כוחם של בני האדם כשל
!איסילדור! מהר! בעקבותי
אני הובלתי את איסילדור אל תוך 
 ,ליבו של הר האבדון
היכן שהטבעת חושלה
המקום האחד בו ניתן להשמידה
!השלך אותה אל תוך האש
!השמד אותה
!לא
!איסילדור
,זה אמור היה להיגמר באותו יום
אך הרוע הורשה לשרוד
,איסילדור שמר את הטבעת
,שושלת המלוכה נשברה
לא נותר עוד כוח 
 בעולמו של האדם
הם מפוזרים, מפולגים, חסרי מנהיג
ישנו אחד אשר מסוגל לאחד אותם 
 אחד אשר יכול לתבוע
את כסאה של גונדור
אך הוא פנה מדרך זו כבר לפני זמן רב
הוא בחר בגלות
,שרידיה של נרזיל
הלהב אשר פילח את הטבעת מידו של סאורון
!עדיין חד
!אין זה יותר משריד שבור
?מדוע אתה חושש מן העבר
,אתה הוא יורשו של איסילדור 
 לא איסילדור עצמו
אתה אינך כרוך לגורלו
,אותו דם זורם בעורקיי
אותה חולשה
זמנך יבוא
,אתה תתמודד מול אותו רשע
ואתה תביס אותו
,אמרת שתחברי עצמך אלי
תנטשי את חיי הנצח של עמך
וכן יקרה
אני מעדיפה לחלוק 
 ,תקופת חיים אחת עימך
מאשר לחזות בכל ימי העולם 
 לבדי
!בחרתי בחיי תמותה
!אינך יכולה להעניק לי זאת
...אני יכולה להעניק זאת למי שאבחר
כמו ליבי
,זרים מארצות מרוחקות
חברים משכבר
אתם זומנתם על מנת לענות 
 על האיום מצד מורדור
הארץ התיכונה ניצבת 
 על סף השמדה
!אף אחד לא יכול להינצל
אתם תתאחדו, או שאתם תיפלו
,כל גזע קשור בגורל זה
!אבדון אחד זה
הוצא את הטבעת, פרודו
!אז זה נכון
...אובדנו של האדם - 
 !זוהי מתנה -
מתנה לאויביה של מורדור
?למה שלא נשתמש בטבעת זאת
,זמן רב שאבי, שליטה של גונדור
הדף את צבאותיה של מורדור מלתקוף
בדמם של אנשי
אדמותיכם נשארות בטוחות
!הבו לגונדור את נישקו של האויב
!הבה נשתמש בו נגדו
!אינך מסוגל להשתמש בה
!איש מאיתנו אינו מסוגל
,הטבעת סרה לפקודת סאורון בלבד
.אין לה אדון מלבדו
?ומה סייר פשוט יודע בנושא זה
זה אינו סייר פשוט
זהו אראגורן, בנו של אראת'ורן
אתה חב לו את אמוניך
?אראגורן
זהו יורשו של איסילדור
יורש לכס מלכותה של גונדור
...אין לגונדור מלך
...אין לגונדור צורך במלך
,אראגורן צודק 
 אסור לנו להשתמש בה
יש לכם ברירה אחת בלבד
הטבעת חייבת להיהרס
?למה אנו מחכים
,היא אינה יכולה להיהרס 
 ,גימלי, בנו של גלוין
בעזרת כל כלי אשר ברשותנו כאן
הטבעת חושלה 
 בלהבותיו של הר האבדון
ורק שם היא תוכל להישמד
יש להביאה לעומקה של מורדור
ולהטילה בחזרה אל תוך התהום היוקדת 
 !ממנה הגיעה
אחד מכם חייב לעשות זאת
אי אפשר פשוט לצעוד לתוך מורדור
שעריה השחורים מוגנים על ידי 
 יותר מסתם אורקים
קיים שם רשע 
 אשר אינו ישן
והעין הגדולה צופה תמיד
,היא ארץ שממה עקרה 
 מנוקדת באש ועשן ואבק
והאוויר עצמו אשר נושמים 
 הוא אד רעיל
גם עם עשרת אלפים איש 
 ,לא תוכלו לעשות זאת
!זו טיפשות
הלא שמעת דבר 
 ?משאמר לורד אלרונד
חייבים להשמיד את הטבעת
ואני מניח שאתה חושב 
 שאתה האחד שיעשה זאת
?ואם ניכשל, מה אז 
 מה יקרה כאשר סאורון
?יקח בחזרה את אשר שייך לו
אני אמות לפני שאראה את הטבעת 
 !בידיו של אלף
!איש אינו סומך על אלפים
!אני אקח אותה
!אני אקח אותה
