تم تعديل الترجمة بواسطة/ مينا عماد برتي|تجارة إنجليش جامعة أسيوط
 العالم تغيّر ...
 أشعر بهذا في الماء ...
 أشعر بهذا في الأرض ...
 أشمّه في الهواء ...
 فقد أكثرمن مرّة ,
 للا أحد الآن يعيش
 ممن يتذكّره .
 بدأالأمر مع سبك| الخواتم العظيمه ...
 ثلاثة أُعْطِيَتْ إلى | الجن الخالدين , الأذكى و الأعدل من جميع المخلوقات.
 سبعة إلى ملوك الأقزام ...
 عمّال منجم عظيمون و | حرفيين يقطنون فى فجوات الجبال
 و تسعه ...
 تسعه خواتم | أهديت للبشر المتصارعين ...
 الذين يرغبون فى السلطه فوق كل شىء
 من خلال هذه الخواتم منحوا | القوّة والإراده لكسب كل صراع .
 لكنهم كانوا كلّهم مخدوعين ...
 لخاتم آخر قد صنع
 في أرض موردور ,
 في نيران جبل الهلاك ,
 سورون سيد الظلام  ...
 سبك سرًّا خاتم سيد
 للتّحكّم في كلّ الآخرين
 و في هذا الخاتم صبّ قسوته ,و حقده , | وإرادته للسّيطرة على كلّ حياة ...
 خاتم واحد لحكمهم كلهم !
 خطوه بخطوه ,
 الأراضى الحره من الأرض الوسطى | سقطت فى سلطة الخاتم.
 لكنّ كان هناك بعض... 
 من قاوموا .
 التحالف الأخير للبشر والجن  |سار ضدّ جيوش موردور ...
 و على منحدرات جبل الهلاك
 حاربوا من أجل حرّيّة الأرض الوسطى .
 كان النّصر قريباً
 لكنّ قوة | الخاتم لا يمكن أن تلغى ...
 كان في هذه اللّحظة ...
 عندما قد بهت كلّ أمل ...
 إيسيلدور , ابن الملك إلتقط|سيف أبيه .
 سورون عدوّ | أحرار الأرض الوسطى
 دمر
 الخاتم ذهب إلى إيسيلدور ,
 الذى منح الفرصه للقضاء| على الشر نهائياً من العالم.
 لكنّ قلوب البشر| تفْسدَ بسهولة
 و خاتم السلطة ...
 له إرادته الخاصه.
 قاد إيسيلدور...
 إلى موته
 و أشياء ما كان لها أن تنْسَى
 فُقِدَت
 التّاريخ أصبح حكايه ...
 الحكايه أصبحت أسطورة ...
 و لمدّة 2500 سنة
 الخاتم خرج عن كلّ معرفة الجميع .
 حتّى..
 جاءت الفرصة
 وأوقع حامل جديد
 الغالى ...
 الخاتم ذهب إلى المخلوق جولام ,
 الذى أخذه إلى الأنفاق| فى الجبال الغائمة ,
 و هناك استهلكه
 جاء إليّ , ملكى !
 حبّي , ملكى , عزيزى الغالى !
 الخاتم جلب إلى | جولام حياة طّويلة غير طبيعيّة
 لمدّة 500 سنة..
 سمّم عقله .
 و في كآبة كهف جولام انتظر
 الظّلام تسلّل من جديد لغابات العالم .
 إشاعة نمت من ظلّ الشّرق , | حيث همس الخوف المبهم ,
 و خاتم السلطة أدرك ... |إن وقته قد جاء الآن
 ترك جولام
 لكنّ عندها حدث شىء
 لم يكن الخاتم يقصده .
 اُلْتُقِطَ بأكثرالمخلوقات استبعادًا .
 الهوبيت ... بيلبو باجينز ,
 من الـ(شاير)
 ضاع !
 عزيزي ضاع !
 الوقت الذى سيجىء قريباً
 عندما يشكّل الهوبيت ثروات الكلّ
 أنت متأخّر !
 الساحر لا يتأخر أبدًا ,
 فرودو باجينز ,
 ولا هو مبكّرًا . بلإنه يصل | بالتّحديد فى الوقت المحدد . 
 من الرائع أن أراك , جاندالف !
 هل تعتقد إنه منن الممكن |أن أفوت عيد ميلاد عمّك بيلبو .
 ما أخبار العالم الخارجى ؟ |أخبرني كل شيئ
 كل شيئ ؟ |أنت متحمس جدًّا و فضوليّ بالنسبه لهوبيت
 بطريقه غير طبيعيه ... 
 حسناً , ماذا أقول لك ؟
 الحياة في العالم الواسع مستمره , |تماماً كما تفعل دائماً
 مليئه بالمجيء و الذهاب الخاصّ | بها. 
 مدركه لوجود هوبيتس 
 والذى أنا شاكر جداً له
 آه ... الحفل الذى طال إنتظاره ...
 كيف المؤذي العجوز ؟ 
 أسمع أنه سيكون | حفل من الحفلات العظيمه
 أنت تعرف (بيلبو) لديه المكان بالكامل في ضجّة
 – لابد إن هذا يسعده|- نصف الـشاير قد دُعِيَ
 – الطّيبة| - إنه يخطط لشىء ما .
 حسناً , إحتفظ بأسرارك 
 قبل أن تجيء بمده طويله , |كان باجينسيز فكرة جيّده للتفكير فيها 
 – بالطّبع. |- لم نفعل أى مغامره أو شىء غير متوقع.
 إذا كنت تشير إلى حادث التنين  , 
 فلقد تدخلت بالكاد
 كل ما فعلته| أن أعطيت عمّك وخزة صغيرة خارج الباب
 مهما فعلت أنت قد عُلِّمْتَ |رسميًّا كعلامه لتدمير السلام
 ألعاب ناريّة , جاندالف !
 جاندالف ! | الألعاب النّاريّة ! جاندالف ! 
 جاندالف , أنا سعيد لعودتك 
 كذلك أنا , ياولدى العزيز
 كذلك أنا ...
 لا , شكرًا ! 
 لا نريد بعد الآن أى زوّار , | أو مهنئين أو أقارب بعيدون !
 و ماذا عن الأصدقاء القدام جداً ؟
 جاندالف ؟ 
  بيلبو باجينز !
 جاندالف العزيز ! 
 سعيد لرؤيتك ...
 عمرك الآن مائة و أحد عشر سنة ! | هل يمكن أن تصدّق ذلك ؟ 
 لم تكبر يوماً واحداً ...
 هيا , إدخل !
 أهلاً ,أهلاً ! 
 شاي ؟| أو ربّما شيئ أقوى قليلاً ؟ 
 لدى زجاجات قليلة من العنب المعتق| القديم 1296. سنوات جيّدة جدًّا !
 تقريبًا بمثل عمرى !
 لقد وضعت بواسطة أبى ! | مارأيك أن نفتح واحده ؟ هيه ؟!
 فقط الشاي , شكرًا ! 
 كنت أنتظرك طوال الأسبوع الماضي , 
 لكنك تأتى وتذهب كما تشاء 
 هكذا لتكون دائمًا
 لقد ضبطتني غير مستعدّ قليلاً , |أنا خائف
 ... الدّجاج ... الخيار ...
 ... الجبن هنا ... 
 ... لدينا ... مربى فرامبويس ...|  فطيرة التّفّاح ...
 ... آه , لا !... نحن بخير !...
 يمكن أن أعمل لك بعض البيض إذا أنت تحــ. ..!| جاندالف ؟ 
 فقط شاي , شكراً ! 
 آه , حسناً ! 
 أنت لا تمانع ... إذا ... 
 لا ... على الإطلاق ! 
 أنا لست في البيت ! 
 علىّ الهروب من | هؤلاء الأقارب المزعجون ! 
 يقرعون الجرس طوال اليوم | لا يعطونى لحظة راحه ! 
 أريد أن أرى الجبال ثانيةً , الجبال !يا جاندالف 
 و ثمّ أجد مكان هادىء | حيث يمكن أن أنهي كتابي . 
 آه ! الشّاي !
 إذاً تقصد أن تتمّ خططك ؟ 
 نعم , نعم !إنها قيد البحث جميعًا
 كلّ التّرتيبات عُمِلَتْ . 
 إفتحه 
 - فرودو يشكّ في شيئ ما ! | - بالطّبع يشك ! إنه باجينز ! 
 ليس أحمق من (بريسجيردل بلوكهيديد) من (هاردبوتل) ! 
 ستخبره , أليس كذلك ؟ 
 نعم , نعم !
 إنه مغرم جدًّا بك
 أعرف 
 ربما يأتى معى |إذا طلبت منه
 أفكّر في  قلبه | فرودو حتّى الآن على علاقة حبّ بالشاير 
 الخشب ... الحقول ...الأنهار الصغيره
 لقد أصبحتُ عجوزاً يا جندلف! 
 أعرف أننيّ لا أبدو كذلك , |لكننيّ بدأت أشعر به في قلبي 
 أشعر ... بالضعف !
 نوع من تمدّد مثل ... |قطعة زّبدة على الكثير من الخبز..
 أحتاج إلى إجازة !| إجازة طويلة جدًّا ...
 و لا أتوقّع أننيّ سأعود
 في الحقيقة أنا لا أنوى ذلك . 
 التوبى القديمة , |أجود عشب في الربع الجنوبيّ 
 جاندالف صديقي العجوز , |ستكون هذه ليله لا تنسى 
 ... جولبيرج البدين ... 
 ... جميل أن أراك , أهلاً , أهلاً ! 
 هيا , سام , اطلب روسيى للرقص 
 أوه ... أعتقد سأخذ كأساً أخر من البيره ! 
 لا , لن تفعل
 إذهب !
 كنت وقتها هناك...|تحت رحمة 3 غيلان بشعة
 و كانوا يتجادلون بين أنفسهم جميعًا |تقريبًا ينوون أن يطبخونا
 سواء أينا سيختارون| سواء ينبغي أن يجلسوا علينا بشكل متتابع , |ليحولونا لجيللى 
 قضوا كثيراً من الوقت يناقشون ذلك 
 و قضوا كثير من الوقت فى التّجادل , | عندما تسلّل ضوء الشّمس على قمّة الأشجار ... 
 و حوّلهم جميعًا لأحجار ! 
 بسرعة ! 
 آه !دعنا نذهب  ! 
 لا , لا ! الكبير , الكبير ! 
 - حسناً!|- من المُفْتَرَض أن تغرزه في الأرض ! 
 - إنه في الأرض ! 
 - بالخارج |- كانت فكرتك ! 
 بيلبو , إحترس من التّنّين ! 
 تنّين ؟ 
 ما هذا الهراء , لم يكن هناك | تنّين  في هذه الأنحاء منذ ألف سنة ! 
 - كان ذلك جيّداً |- دعنا نجرب واحداً آخر ! 
 (ميريادوك برانديبك) و (بيريجرين تووك) 
 كان يجب أن أعرف
 أخطب , يا بيلبو ! الخطاب !
 خطاب ! 
 الباجينسيزيون الأعزاء ! و البوفين ! 
 تووكس ! و برانديبكس !
 جربس ! تشبس ! 
 هورنبلاويرز ! بولجيرز ! 
 بريسجيردليز ! برودفوت ! 
 برودفيت ! 
 اليوم عيد ميلادى الـ111! 
 عيد ميلاد سعيد ! 
 للأسف . | سنوات المائه و أحد عشر قصيره جداً | للعيش بين هذاالكائن ,
 الجدير بالإعجاب المسمى هوبيتس ! 
 أعرف نصفكم فقط النصف الذى من المفروض أن أحبه
 أقلّ من نصفكم أحب..|النصف لذى يستحق . 
 لدى أشياء للعملها ... 
 لقد أعددت لهذا منذ مده طويله جداً 
 آسف أن أعلن أنّ هذه هي النّهاية ! 
 سأذهب الآن 
 تركت لك كلّ وداع حنون !
 وداعاً ! 
 - أفترض أنك تعتقد أنّ ذلك كان ماهر للغاية| - هيا ,يا جاندالف ! 
 هل رأيت وجوههم ؟ 
 هناك خواتم سحريّة كثيرة في هذا العالم , |يا بيلبو باجينز و لا أحد منهم يجب أن يُسْتَخْدَم هكذا!
 كنت أصبوا لبعض المرح ! | آه , ربّما أنت على حق , كالعادة . 
 ستضع عينيك على فرودو , أليس كذلك ؟ 
 عينان , قلّما يمكن أن أوفّرهم 
 سأترك كل شيئ له 
 و ماذا عن هذا الخاتم الذى معك ؟| هل سيبقى أيضًا ؟ 
 نعم , نعم ! 
 خذ المظروف هناك , على المدفأه 
 لا ... انتظر ... 
 إنه في جيبي ...
 لماذا ... هل ذلك ليس ...هل ذلك ليس شاذاً , الآن 
 نعم , برغم كلّ شيء , لم لا 
 لماذا لا يجب عليّ أن أحتفظ به ؟ 
 أعتقد أنك ينبغي أن تترك الخاتم خلفك , يا بيلبو 
 أذلك صعب لهذه الدرجه ؟ 
 حسناً , لا ...
 و نعم ! 
 الآن يجيء إليه 
 لا أشعرإننى أريد التّخلّي عنه , أنّه لى ! | وجدته ! جاء إليّ !
 - ليس هناك حاجة لأن تصبح غاضب| - جيّدً.. إذا كنت غاضبًا فهو خطءك ! 
 إنه لى ! 
 ملكى 
 عزيزي الغالى
 عزيز ؟لقد سى بهذا من قبل..
 لكنّ ليس منك
 آه , ماشأنك أنت | بما أفعله بممتلكاتى !
 أعتقد أن الخاتم ظل معك لفره طويل إلى حدّ  كافي !
 أنت تريده لنفسك!
 بيلبو باجينز !! لا تأخذني لبعض الحيل الرّخيصة !
 لا أحاول أن أسرقك !
 أحاول أن أساعدك
 كلّ سنواتك الطّويلة , نحن كنّا أصدقاء
 ثق فيّ , كما كنت تفعل فيما مضى
 إتركه !           
 أنت صحيح , جاندالف 
 الخاتم يجب أن يذهب إلى فرودو . 
 إن الوقت متأخّر|و الطّريق طويل 
 نعم , لقد حان الوقت
 بيلبو, 
 الخاتم حتّى الآن في جيبك 
 لدى فكرة النّهاية لكتابي : 
 و عاش بسعادة بعد ذلك , 
 إلى نهاية أيّامه . 
 و أنا متأكّد ,إنك ستفعل صديقي العزيز 
 وداعاً, جاندالف 
 وداعاً , بيلبو العزيز 
 حتّى اجتماعنا القادم ...
 إنه لى ... ملكى ... 
 عزيزي الغالى ... 
 ألغاز في الظّلام . 
 لقد ذهب , أليس كذلك ؟ 
 تكلّم عن الرحيل منذ وقت طويل | لم أعتقد أنه سيفعلها فعلاً . 
 خاتم (بيلبو)
 قد ذهب للإقامة مع الجن 
 قد تركك حقائبه 
 بالإضافة إلى كلّ أملاكه
 الخاتم ملكك الآن
 ضعه في مكان ما غير مرئيّ 
 - أين تذهب ؟|- هناك بعض الأشياء التي يجب أن أتولاها 
 – أشياء مثل ماذا ؟| - أسئلة ... 
 الأسئلة التي تحتاج إلى الرّدّ 
 لكنّ أنت قد وصلت توًّا !|لا أفهم  
 ولا حتى أنا 
 إبقه سراً |أبقه آمناً
 شايــــــــر!
 باجيـــــنز !
 سنة 3434 من العصر الثّاني ... | هنا يتبع تقرير إيسيلدور ... 
 الملك الأعلي | (للجوندورو) و إيجاده لخاتم لسلطة
 لقد جاء إليّ , الخاتم السيد.. 
 الذي سيكون إرثاً لمملكتي 
 كلّ من سيتبعنى من | سلالتي سيُقَيَّد إلى قدره
 لأننيّ لن أخاطر بأيّ أذى للخاتم ! 
 إنه غالي عندي ... 
 مع ذلك أنا أقيم مع ألم كبير 
 العلامات فوقه بدأت تتضاءل 
 الكتابات التى كانت فى البدايه واضحه 
 كلهب أحمر , قد اختفت تقريبًا
 السر الآن تستطيع أن تخبرك به النار وحدها.
 شاير ! 
 باجينز ! 
 لا يوجد أيّ باجينز قريبًا من هنا ! 
 إنهم في هوبيتون
 من هذا الطريق ! 
 ألا يزال سراً ؟| ألا يزال آمناً ؟ 
 ماذا تفعل ؟ 
 إمسكه بيدك , يا فرودو !
 إنه بارد إلى حدّ ما
 ماذا تستطيع أن ترى ؟ 
 هل يمكن أن ترى أي شيئ ؟ 
 لا شيئ ! 
 لا يوجد شيئ ! 
 إنتظر ... 
 هناك علامات 
 إنها بعض الكتابات بلغة الجن , لا يمكننى أن أقرأها 
 هناك قليل من يستطيع 
 اللّغة هي تلك المستعمله فى موردور , |والتى لا أجرؤ أن ألفظها هنا ! 
 موردور ... 
 في اللّغة المشتركة تقول :|خاتم واحد لحكمهم كلّهم 
 خاتم واحد لإيجادهم
 خاتم واحد لإحضارهم كلّهم
 و في الظّلام , يقيّدهم !" 
 هذا هو الخاتم السيد , |الذى سبك عن طريق سيد الظلام سورون ...
 في نيران جبل الهلاك ... 
 أخذه إيسيلدور , من يد سورون نفسه !
 بيلبو وجده ...في كهف جولام
 نعم ... لمدّة 60 سنة الخاتم سكن إلى حدّ ما ... 
 في رعاية بيلبو ... |إطال حياته ... |أخر الشّيخوخة ... 
 لكنّ ليس للأبد يا فرودو 
 الشّرّ ثير في موردور 
 الخاتم قد استيقظ , |لقد سمع سيده يناديه 
 لكنه دُمِّرَ !|سورون دُمِّرَ ! 
 لا , يا فرودو
 روح سورون لا تزال موجوده 
 قوّة حياته ذهبت إلى الخاتم ,
 و الخاتم نجا
 سورون قد عاد , |قد تضاعف عدد جنوده (الأوركس) ) ...
 حصنه فى باراد-دور أُعِيدَ بِنَائه |في أرض موردور 
 سورون يحتاج فقط إلى | الخاتم هذالتغطية كلّ الأراضي على ظلام ثاني ! 
 إنه يريده ,
 كلّ خططه مبنيه عليه 
 الخاتم يشتاق قبل كلّ شيء |للعودة إلى يد سيده 
 إنهم واحد , 
 الخاتم و سيد الظلام 
 فرودو ! | لا يجب أن يجده أبدًا ! 
 حسناً !لنضعه 
 نبقيه مخفيّاً , لا نتكلّم عنه أبدًا ثانيةً
 لا أحد يعرف أنه هنا ... أليس كذلك ؟ 
 أليس كذلك , جاندالف ؟ 
 هناك واحد آخر يعرف | إن الخاتم كان مع بيلبو ! 
 قد بحثت في كلّ مكان عن المخلوق جولام ,
 لكنّ العدوّ وجده أوّلاً ! 
 لا أعرف إلى متى عذّبوه 
 لكنّ وسط الصّرخات المستمرّة و الضّجيج , | تبيّنوا كلمتين :
 شايــر !| باجيــنز ! 
 ذلك سيقودهم إلى هنا ! 
 من يمشى هناك ! 
 خذه , يا جاندالف ! | خذه ! 
 - لا , يا فرودو !| - يجب أن تأخذه ! 
 - لا يمكن أن تعرض عليّ هذا الخاتم ! | أناأعطيه لك ! 
 لا ... تغرني ,يا فرودو ! 
 لا أجرؤ أن آخذه , 
 ليس حتّى لإبقاءه آمن ! 
 إفهم يا فرودو ... 
 سأستخدم هذا الخاتم من منطلق العمل الجيّد
 لكنّ خلالي , سيسيطر بقوه |رهيبه جدًّا و أفظع من التّخيّل
 لكنه لا يمكن أن يبقى في الشاير ! 
 لا !   
 لا , يمكن! 
 ماذا يجب عليّ أن أفعل ؟
 يجب أن تغادر .و تغادر بسرعة
 أين ؟.. أين أذهب ؟
 إهرُب من الشاير .اتّجه إلى قرية بري
 – بري؟ ... ماذاعنك ؟ | - سأنتظرك |في حانة المهر الرامح  
 و سيكون الخاتم آمن هناك ؟
 لا أعرف | يا فرودو ليس لديّ أيّ إجابات 
 يجب أن أرى رئيس فئتى..|إنه قوى وحكيم.
 ثق فيّّ يا فرودو , سيعرف ماذا يفعل ! 
 سيجب عليك أن تترك اسم | باجينز خلفك , الإسم غير آمن خارج الشاير
 سافر فقط بالنّهار , و إبقى بعيداً عن الطريق ! 
 يمكننى أن أجتاز البلاد بسهولة بدرجة كافية 
 عزيزى فرودو ... 
 الهوبيتس فعلاً مخلوقات مدهشه ! 
 يمكن أن تتعلّم كل شىء |عن عاداتهم في شهر ,
 و حتّى الآن بعد مائة سنة , |يمكن أن يفاجئوك حتّى الآن
 إنبطح ! 
 مرتبك كعادتك , يا ساموايز جامجيى ! | هل كنت تتنصّت ؟
 لم..لم قصدّ , يا سّيّدى , أقسم لك
 كنت أقطع العشب فقط تحت |النّافذة هناك , إذا كنت رأيتنى
 وقت متأخر بعض الشىء لقص الحشائش , ألا تظن ذلك ؟
 سمعت أصوات مرفوعة !|ماذا سمعت ؟ تكلّم !!
 ل..ل..لاشىء ذو أهميهّ ! |فقط عن إتفاقيه عظيمه عن خاتم , 
 سيد ظلام , و شيئ ما عن | نهاية العالم , لكنّ , من فضلك يا سّيّد جاندالف , |لا تؤذنى , من فضلك
 لا تحوّلني إلى أي شيئ ... | غير طبيعيّ 
 لا ؟
 ربّما لا
 لدى فكرة لإستخدامك بطريقه أفضل
 تقدّم , ساموايز , سر 
 كونا حذرين..كلاكما
 لدى العدوّ جواسيس كثيرون في خدمته
 طيور , حيوانات ... 
 أهو آمن ؟
 لا ترتديه أبدًا . عملاء |سيد الظلام سيجذبون إلى قوته.
 دائمًا تذكّر , يا فرودو . |الخاتم يحاول أن يرجع إلى سيّده
 يريد أن يعثر عليه..
 ها هو ذا 
 ها هو ماذا ؟ 
 إذا أخذت خطوة أخرى , | ستكون أبعد مسافه من البيت قطعتها طوال حياتى 
 هيا , يا سام 
 أنت تذكّر ما إعتاد بيلبو أن يقول ؟ |إنّها مهنه خطرة ,
 فرودو , الخروج من بابك .لتخرج على الطّريق ,
 و إذا لم تثبت , عندها |لا تعرف إلى أين ستنزلق.
 الدّخّان يتصاعد من جبل الهلاك , |و السّاعة أصبحت متأخّرةً ,
 و جاندالف الرّماديّ يركب إلى إيسينجارد يبحث عن مشورتى
 يبحث عن مشورتى
 لهذا جئت , أليس ؟
 - صديقي القديم ... | - سارمان ! 
 -أأنت متأكّد من هذا ؟ |- بلا أيّ شكّ
 إذاً فخاتم السلطة قد وُجِدَ
 كلّ هذه السّنوات الطّويلة , كان في الشاير , |تحت أنفى.
 حتّى الآن لم يكن لديك فطنة لرؤيته
 حبّك لورق هالفلينجز قد أبطأ عقلك بالتّأكيد
 لكننا لا نزال نملك الوقت الكافي | الوقت لنفي سورون إذا عملنا بسرعة .
 وقت ؟ 
 أى وقت هذا الذى تعتقد إنا نملكه ؟ 
 سورون قد إستردّ كثير من قوّته السّابقة
 لا يمكنه بعد أن يأخذ الشّكل الجسديّ , |لكنّ روحه لم تفقد شىء من قدرتها
 مختفياً خلال حصنه , |يرى سيد موردور كلّ شىء
 نظراته تثقب السّحاب , الظّلّ , الأرض و.. اللّحم
 تعرف ما أتحدّث عنه , يا جاندالف
 العين العظيمه , بلا جفن , الملفّوفه في اللّهب
 - عين سورون|- إنه يجمع كلّ الشّرّ إليه
 قريبًا جدًّا سيستدعي جيشاً عظيماً كافياً |لبدء هجوم فوق الأرض الوسطى
 تعرف كلّ هذا ؟
 كيف ؟
 - قد رأيته |-البالانتير أداة خطيرة ,يا سارمان
 لماذا ؟ 
 لماذا يجب على نخاف من إستخدامها ؟
 هم ليسوا كلّ المطلوبين, الأحجار التى ترى مفقودة
 أنت لا تعرف من يشاهد ما تراه
 الوقت متأخر أكثر مما تظن
 قوّات سورون بالفعل تتحرّك
 التّسعه تركوا ميناس مورجول
 التّسعه ؟ 
 عبروا نهر إيسين على | ليلة منتصف الصّيف , تنكّروا كراكبين فى السواد
 لقد وصلوا إلى | الشاير سيجدون الخاتم و يقتلون ذلك الذى يحمله
 فرودو ! 
 أنت لا تعتقد جدّيًّا إن هوبيت | يمكن أن يتنافس مع مشيئة سورون ؟ 
لا أحد يستطيع
 لا يمكن أن يكون هناك نصر ضدّ سلطة موردور .
 يجب أن ننضمّ معه , يا جاندالف
 يجب أن ننضمّ مع سورون
 هو سيكون ذلك ذكيّاً , يا صديقي
 أخبرني , يا صّديقى ...
 متى كان سارمان الحكيمّ تاركاً أسباب الحماقة ؟
 أعطيتك فرصة مساعدتني اختياريًّا ,
 لكنك قد انتخبت طريق الألم !
 سّيّد فرودو ! فرودو !
 - اعتقدت أننيّ قد فقدتك | - عن ماذا تتحدث ؟
 – إنه فقط شىء ما قاله جاندالف |- ماذا قال ؟ 
 لا تفقده , | ساموايز جامجيى ..وأنا لا أريد أن أفقدك
 سام , نحن حتّى الآن في الشاير . | ماذا يمكن ان يحدث ؟
 فرودو ! مرى ... إنّه فرودو باجينز ! 
 - مرحبًا فرودو !| -إبتعد عنه !
 ما معنى هذا ؟
 إمسك هذا
 أنت كنت في محصول المزارع ماجوت
 هيه ! إرجع هنا !... |أخرج من حقولي
 أنا لا أعرف لماذا هو منزعج
 إنها فقط | بعض الجزر و بعض الكرنب
 و ثلاثة حقائب من البطاطس التي أخذناها الأسبوع الماضي
 و عيش الغراب , قبل الأسبوع !
 نعم , بيبن , ما أريد قوله , |إنه بالتّأكيد له رد فعل عنيف 
 إجري ! 
 أههه .أوههه
 أعتقد أننيّ قد كسرت شيئ ما
 ثق في برانديبك و تووك
 ماذا ؟ كان فقط تحويلة . طّريق مختصر
 طريق مختصر إلى ماذا ؟
 عيش الغراب !!
 ذلك ملكي ! 
 ذلك غالي ! 
 سام جيّد هنا ! 
 أعتقد أننا ينبغي أن نخرج من الطّريق
 أخرجوا من الطّريق !
 بسرعة ! 
 إصمت ! 
 ما ذلك ؟ 
 ترى أي شيئ ؟ 
 لا شيئ ! 
 ماذا يحدث ؟ 
 ذلك الرّاكب الأسود كان يبحث عن شيئ ما .| أو شخص ما ...يا فرودو ؟
 إنبطح !
 يجب عليّ أن أترك الشاير 
 سام و أنا  يجب أن نصل إلى بري
 حسناً ! 
 حسناً... بكليبيري فيري . اتبعني . 
 أسرع ! 
 هذا الطريق إتبعوني !
 إجري ! 
 أخرج القوارب !
 فرودو ! 
 هيا ! 
 أسرع ! 
 إجري ! 
 إقفز يا فرودو ! 
 -أين أقرب معبر من هنا ؟|- كوبري برانديواين .عشرون ميل
 -ماذا تريده ؟|-نتّجه نحو المهر الرامح
 هوبيتس . أربعة هوبيتس ! | أى  شأن أحضركم إلى برى ؟
 نتمنّى أن نقيم في الفندق . |أتينا لأمر يخصّنا وحدنا
 حسناً سيدى الصغير , لم أعنى أيّ مضايقه
 إنه عملي.. سؤال الأسئلة بعد الغسق . |و محادثة النّاس الغرباء بالخارج
 لا تستطيع أن تكون حذراً
 المعذره
 مساء الخير , أيها الساده الصغار ! 
 إذا كنت تبحث عن مبيت , | فعندنا أماكن لطيفه دافئه متاحه , | لأحجام الهوبيت... يا سّيّد .؟
 أندرهيل .إسمى أندرهيل 
 - أندرهيل ... | - نحن أصدقاء جاندالف الرماديّ . | هل يمكن أن تخبره أننا قد وصلنا ؟
 جاندالف ؟ 
 آه , نعم !|...تذكّرت
 شاب مسن.. لحيه رماديّه كبيره , و القبّعة المدببه
 لم أره منذ 6 شهور
 ماذا سنفعله الآن ؟
 سام , سيكون هنا .سيجيء
 ما هذا ؟ 
 هذا , يا صديقي , باينت ! 
 يجيء في الباينتات ؟ |سأحصل على واحد
 معك نصف واحده... بالفعل ؟
 ذلك الرجل لا يفعل شيئ إلا التحدّيق فيك منذ وصلنا
 أعذرني . | ذلك الرّجل في الرّكن . من هو ؟
 هو أحد حرّاسهم . |أنّاس خطيرون , يتّجوّلون في البرّيّه
 ما إسمه الحقيقى , لم أسمعه أبدًا , |لكنّ فى الجوار هنا , هو معروف كمحارب
 محارب
 باجينز ؟ 
 أكيّد أنا أعرف باجينز
 ها هو هناك , فرودو باجينز ! 
 هو قريبى | لكن من ناحية أمّه و ...
 و ثلث ابن عمّي لكن من بعيد إلى حدّ ما ... 
 إثبت !
 لا يمكن أن تختبئ 
 أراك
 أنت تجذب الكثير من الإنتباه إلى نفسك
 يا سّيّد أندرهيل
 ماذا تريد ؟ 
 – تحذير صغير لك ما تحمله ليس حليه رخيصه | - لا أحمل شيئاً ! 
 بالطّبع .. يمكن أن لا أجعل  |أى مخلوق أن يرانى إذا أردت
 لكنّ أن أختفى كلّيّة . |تلك هديّة نادرة
 من أنت ؟
 هل أنت خائف ؟ 
 نعم
 لست خائفاً بالقدر الكافي . |أنا أعرف ماذا يصطادك
 أتركه يذهب وإلا سأنال منك ,يا طويل القامه ! 
 لدىك قلب جرىء أيها الهوبيت
 لكنّ ذلك لن يحميك |لم يعد ممكناً أن تنتظر السّاحر , يا فرودو
 إنهم قادمون
 ما هم ؟ 
 كانوا فى يوم ما رجال . |ملوك الرّجال العظيمين
 ثمّ أعطاهم سورون  خواتم السّلطة التسعه
 أعموا بطمعهم , أخذوهم بدون سّؤال ,
 بشكل متتابع , سّقوطوا فى الظّلام
 الآن هم عبيد لإرادته
 إنهم النازجل . أطياف الخاتم . |لا هم أحياء ولا هم أموات
 في جميع الأوقات يشعرون بوجود الخاتم
 مجذوبين إلى قوة الخاتم السيد.
 لن يتوقّفوا عن اصطيادك أبدًا
 أين تأخذنا ؟ 
 في البرّيّة 
 كيف نعرف أنّ المحارب هذا صديق جاندالف ؟
 ليس لدينا أيّ اختيار إلا الثّقة فيه
 لكنّ أين يقودنا ؟ 
 إلى ريفينديل ,سيد جامجيى , إلى بيت إلروند
 هل سمعت ذلك ؟ | ريفينديل نحن سنرى الجن
 | أيها الساده إننا لن نتوقف قبل الليل
 - ماذا عن الإفطار ؟ |- لقد تناولته بالفعل
 بالفعل , | ماذا عن الإفطار الثانى ؟ 
 لا أعتقد أنه يعرف شىء عن |الإفطار الثّاني , بيبن
 ماذا عن الساعه الحاديه عشر ؟ | الغداء ..شاي بعد الظّهيرة
 التصبيره ؟ العشاء . | أنه يعرفهم . أليس كذلك ؟
 أنا لن أحاسبه... تفّاح ! 
 سلطة إيسينجارد تحت أمرك ,
 سورون , سيد الأرض| إبنى لى جيشاً جدير بموردور
 ما المطلوب من موردور , يا سيدى ؟
 – ما الذى تريده العين ؟| - لدى عمل لعمله !
 الأشجار قويّة , | سيدى لقد أصبحت الجذور عميقةً
 إنزعوها جميعًا من الأسفل ! 
 كان هذا برج المراقبة العظيم لأمون سول
 سنستريح هنا اللّيلة
 هؤلاء لكم , أبقهم قريبين ! 
 سألقى نظره فى الأنحاء ! 
 إنتظروا هنا 
 تريد طماطم ؟ 
 ماذا تفعل ؟ 
 طماطم , السّجقّ , لحم الخنزير الذّهبيّ , |احتفظنا ببعضها لك يا فرودو
 – أطفئوا هذا, ياحمقى !| - أنظر إلى ذلك , الرّماد إخطلت مع طماطمى ! 
 إذهب ! 
 إرجعوا أيها الشياطين ! 
 فرودو ! 
 أيها المحارب ! 
 ساعده يا محارب ! 
 هو قد طُعِنَ بشفرة مورجل
 هذا بعيداً عن مهارتي| إنه يحتاج إلى دّواء من الجن
 أسرع ! نحن على بعد 6 أيّام من ريفيندل| لن نفعلها ! 
 فرودو , فرودو ! 
 جاندالف ! 
 السّيّد فرودو !?| أصبح بارد ! 
 سيموت ؟ 
 سيعبر الظل
 سيصبح فى القريب طيفاً مثلهم
 إنهم قريبون !
 - سام , هل تعرف نبات الأثالس ؟| - أثالس ؟ |- كينجسفويل
 - كينجسفويل , ذلك عشب| - قد يساعد إلى إبطاء السّمّ .أسرع
 ما هذا , حارس , يؤخذ على غفله ؟ 
 فرودو ! 
 أنا | أروين جئت المساعدتك
 إسمع صوتي عد إلى الضّوء
 من هي ؟ 
 هي جنيه ! 
 إنه يذوى
 إنه لن يستمرّ
 يجب أن نأخذه إلى أبي
 - كنت أبحث عنك لمدّة يومان - أين تأخذه ؟
 هناك 5 أطياف خلفك | أين الأربعة الأخرون لا أعرف .
 إبقى مع الهوبيتس | سأرسل أحصنة لك .
 أنا | حصانى سّريع سآخذه
 ماذا هم مثل ؟ 
 إذا وصلت | للنّهرستحميه قوّة قومى
 لا أخافهم
 النّزهة بقوّة , ألا تتذكّر
 ماذا تفعل ! | هؤلاء الرّاكبون بالخارج هناك حتّى الآن ! 
 إعطينا الهوبيت , يا جنيه ! 
 إذا أردته , تعال وخذه ! 
 فرودو لا ! 
 فرودو , لا تستسلم !
 ليس الآن ! 
 بالقوهه الممنوحه لى |أجعلوها تمر إليه.
 إجعلوه بكامل صحته .أنقذوه
 - أين أنا ؟ |- أنت في بيت إلروند
 و هو السّاعة 10 صّباحاً , |في الـ24 من أكتوبر إذا أردت أن تعرف 
 - جاندالف !| - نعم , أنا هنا ! 
 و أنت محظوظ لتكون هنا أيضًا
 ساعات أخرى , |و كنا لن نستطيع مساعدتك.
 لكنّ كان هناك بعض القوّة فيك |أيها الهوبيت العزيز
 ماذا حدث , جاندالف ؟ | لماذا لم تقابلنا ؟
 آه , أنا أسف يا فرودو 
 لقد تأخرت.
 الصداقة مع | سارمان ليست بسيطه لتُلْقَى جانبًا
 فعل مريض يستحقّ آخر
 لقد إنتهى
 إعتنق قوة الخاتم
 أو إعتنق دمارك 
 هناك فقط سسيد واحد للخاتم
 فقط واحد الذي يستطيع أن يتحكم فيه 
 و هو لا يتقاسم السّلطة
 إذاً قد اخترت الموت
 جاندالف ؟ 
 ماذا هناك ؟ 
 لا شيئ , يا فرودو ! 
 فرودو ! 
 - سام ! | - بوركت , أنت مستيقظ ! 
 سام قد قام من جوار بالكاد
 نحن الّذي قلق عليك , | أليس كذلك , سّيّد جاندالف
 بمهارات السيد إلروند , |أصبحت بخير.
 مرحّباً بك فى ريفيندل فرودو باجينز ! 
 - بيلبو ! | - مرحبًا ,يا فرودو , ولدي ! 
 بيلبو ! 
 هناك ثم العوده مره أخرى
 حكاية هوبيت , بيلبو باجينز 
 – إنه رائع|- كنت أريد أن أرجع
 يتساءل عن مسارات ميركوود
 يزور ليك تاون
 يرى الجبل المنعزله ثانيةً
 لكنّ يبدو أن العمر قد ..
 تابعني أخيراً
 أشتاق للشاير الرّيف
 قضيت كلّ طفولتي أتمنى|أن أكون بعيدًا في مكان آخر
 لكن معك , فى إحدى مغامراتك
 لكنّ مغامرتي الخاصّة كانت |مختلفه إلى حدّ ما
 أنا لست مثلك يا بيلبو 
 ولدي العزيز ... 
 - الآن , ماذا نسيت ؟ | -هل حزّمت الأمتعة بالفعل ؟
 لا ضرر في كونى مستعداً 
 ظننت أنك تريد أن ترى الجن ,يا سام
 بالفعل ... |أكثر من أي شيئ
 بالفعل |… إنه فقط
 لقد فعلنا ما أراده جاندالف , أليس كذلك ؟
 أحضرنا الخاتم كل هذه المسافه إلى ريفيندل
 و فكّرت ,فى أن أراك الآن كما أنت.
 متعافى .وأن نكون قريبًا
 من البيت !
 أنت صحيح , سام 
 عملنا ما خرجنا من أجله
 سيكون الخاتم آمن في ريفيندل
 أنا جاهز للعوده إلى البيت 
 قوّته ترجع
 ذلك الجرح لن يلتئم تماماً أبدًا .
 سيحمله باقية حياته
 و حتّى الآن , , |حتّى الآن يحمل الخاتم
 الهوبيت قد أظهر |مرونة غير عاديه إلى شرّه..
 إنه عبء ما كان يستطيع أن يتحمّله أبدًا
 لا يمكن أن نطلب المزيد من فرودو
 جاندالف ! العدوّ يتحرك !
 قوّات سورون تحتشد في الشّرق..
 عينه مثبته على ريفيندل
 و سارمان , |أخبرتني , إنه قد خاننا.
 قائمة حلفائنا أصبحت رفيعةً
 خيانته مستمرّه أعمق ممّا تتخيل.
 سارمان تلك الورقه القذره قد جعل الالجنود الأشباح يعبرون مع رجال العفريت 
 إنه يربّي | جيشاً في كهوف إيسينجارد
 الجيش الذي يمكن أن يتحرك فى ضوء الشّمس , 
 و يغطّي مساحه كبيرة بسرعة
 سارمان يريد الخاتم
 هذا الشّرّ لا يمكن أن يقاوم |بسلطة الجن
 ليس لدينا قوّة لقتال | موردور و إيسينجارد
 جاندالف ! | الخاتم لا يمكن أن يبقى هنا..
 هذا الخطر يخصّ | كلّ الأرض الوسطى.
 يجب أن يقرّروا الآن , |كيف ننهيه
 وقت العفاريت إنتهى.
 شعبي يترك هذه الشّواطئ
 على من ستعتمد | عندما نذهب ؟ 
 الأقزام ؟ 
 إنهم يختبئون في جبالهم يبحثون | عن الثّروة لا يهتمّون بالمشكلات
 التى تخص الآخرين
 إذن فيجب أن نضع أملنا فى البشر. 
 البشر ؟ 
 البشر ضعفاء
 صراع الرجال أخفق.
 دم نمينور ضاع سدى 
 الكبرياء و الوقار منسيّين
 بسبب البشر الخاتم نجا
 لقد كنت هناك يا جاندالف..
 كنت هناك منذ 3000 سنة ... 
 عندما أخذ إيسيلدور الخاتم , 
 كنت هناك حين فشلت قوة البشر.
 إيسيلدور ! أسرع ! اتبعني !
 قدت إيسيلدر في | قلب جبل الهلاك ,
 حيث سبك الخاتم
 المكان الوحيد الذى يمكن أن يدمر فيه.
 ألقيه في النّار ! 
 دمّره !
 لا ! 
 إيسيلدور ! 
 كان ينبغي أن ينتهي فى ذلك اليوم ,
 لكنّ الشّرّ سُمِحَ له بأن يستمر
 إيسيلدور احتفظ بالخاتم ,
 صفّ الملوك كُسِرَ ,
 لم يعد هناك قوّة متروكة |في عالم اليشر
 بُعْثِرَوا , انقسموا , بدون قيادة 
 هناك واحد يمكن أن يوحّدهم |واحد يمكن أن يسترد كل هذا.
 عرش جوندور
 لقد تحوّل إلى ذلك الطّريق منذ وقت طويل
 قد اختار النّفي
 قطع (نارسيل) ,
 الشّفرة التي قطعت الخاتم من يد سورون
 حتّى الآن حادّه !
 إنها مجرد أثر مكسور ! 
 لماذا تخاف الماضي ؟ 
 أنت وريث إيسيلدور , |ليس إيسيلدور نفسه
 أنت لا تُقَيَّد إلى قدره
 نفس الدّم ينساب في عروقي ,
 نفس الضّعف 
 وقتك سيجيء 
 ستواجه نفس الشّرّ ,
 و ستهزمه
 قلت أنك قد تقيّد نفسك إليّ ,
 أستتخلّين عن حياة قومك الخالدة
 و إلى أننيّ أمسك
 أنا أفضّل أن أتقاسم |عمر واحد معك ,
 على أن أواجه كلّ | الأعمار من هذا العالم وحيده
 أختار حياة فانية !
 لا يمكن أن تعطيني هذا ! 
 إنها ملكي لأعطيها إلى من ...
 يحبّ قلبي
 أغراب من البلاد البعيدة ,
 أصدقاء قدامى
 أنت قد اُسْتُدْعِيتَنا |لإجابة تهديد موردور
 الأرض الوسطى تقف فوق |حافّة الدمار
 لا أحد يمكن أن يهرب منه ! 
 ستتّحد , أو ستسقط
 كلّ الصراعات مقُيِّدَه لهذا القدر ,
 إن الهلاك !
 أحضر الخاتم , يا فرودو
 إذاً فهو حقيقيّ !
 - هلاك الرجال ... | - إنه هديّة ! 
 هديّة إلى أعداء موردور
 لم لا نستخدم هذا الخاتم ؟ 
 طويلاً لدى أبي , مضيف جوندور ,
 أبقى قوّات موردور في الخليج
 بدم قومنا
 هل بقيت أراضيك آمنةً
 إعطوا جوندور سلاح العدوّ !
 إسمح لنا أن نستخدمه ضدّه !
 لا يمكن أن تسيطر عليه !
 لا أحد منّا يستطيع ! 
 الخاتم السيد لا يستجيب إلا إلى سورون وحده ,
 ليس لديه أيّ سيّد آخر . 
 و هل يعرف المحارب عن هذه المسألة ؟
 هذا ليس مجرد محارب 
 إنه أراجورن , ابن أراثورن
 تدين له بولائك
 أراجورن ؟
 هذا هو وريث إيسيلدور
 وريثه إلى عرش جوندور
 ليس لدى جوندور أيّ ملك ...
 جوندور لا تحتاج أيّ ملك ...
 أراجورن على حق , |لا يمكن أن نستخدمه
 هناك اختيار واحد
 الخاتم يجب أن يُدَمَّر
 ماذا ننتظر له ؟
 الخاتم لا يمكن أن يُدَمَّر , |جيملي , ابن جلوين ,
 بأيّ قوه نمتلكها هنا.
 الخاتم صنع |في نيران جبل الهلاك..
 فقط هناك يستطيع أن يدُمِّرَ
 هو يجب أن يُؤْخَذ إلى أعماق موردور
 و يلقى فى الهوه الناريه | من حيث جاء !
 يجب أن يفعل أحدكم هذا
 ليس بسيطاً أن يمشى فرد واحد فى موردور.
 البوّابات السوداء | عليها حراسه بما هو أكثر من الجنود الأشباح
 هناك  الشرّ الذى لا ينام
 و العين العظيمه منتبهه في أيّ وقت .
 إنها أرض خراب قاحلة , |مليئه بالنّيران و الرّماد و الغبار
 الجوّ هناك مسمم غير صالح للتنفس.
 ولا حتى بعشرة ألاف | رجال تستطيع أن تفعل هذا ,
 إنها حماقة ! 
 ألم تسمع شيئاً مما قاله اللّورد إلروند ؟ 
 الخاتم يجب أن يُدَمَّر
 و أفترض أنك تفكّر |إنك أنت الّذي ستفعلها.
 و إذا فشلنا , ماذا بعد ؟ |ما يحدث عندما
 يستعيد سورون ما ملكه ؟
 سأكون ميّت قبل أن أرى | الخاتم في أيدي جنى ! 
 لا أحد يثق في جنى ! 
 سآخذه ! 
 سآخذه ! 
 سآخذ الخاتم إلى موردور !
 مع ذلك ...
 لا أعرف الطّريق
 سأساعدك لتحمّل هذه المسئوليّة , |يا فرودو باجينز
 طالما هو خيارك للتّحمّل
 إذا كان بحياتي أو موتى , |أستطيع أن أحميك ,
 سوف أفعل
 لديك سيفي
 و لديك قوسى
 و فأسي
 أنت تحمل قدرنا كلنا الأن أيها الصغير
 إذا كانت هذه حقًّا مشيئة المجلس ,
 فجوندور سترى مايمكن عمله
 هيه !
 السّيّد فرودو لا يستطيع الذّهاب |إلى أيّ مكان بدوني
 لا , بالطّبع , من الممكن أن تنفصلا بالكاد , |حتّى لو اراد 
 فلو لا حظت إنه مستدعى إلى مجلس سرّيّ , |و أنت لا
 هيه ! سنجيء أيضًا !
 سيجب عليك أن ترسلنا إلى الوطن | مقيّدين في جوال لإيقافنا !
 بأيّة حال , تحتاج إلى أشخاص | أذّكياء لهذا النّوع من ...
 المهمّات...
 التحدى ...
 الشيء ...
 حسناً هذا يستبعدك , يا بيبين !
 تسع رفاق
 كذلك إذن !
 ستكون (صحبة الخاتم)
 حسناً !
 إلى أين نحن ذاهبون ؟
 سيفي القديم , ستينج
 هيا , خذه , خذه !
 إنه لامع جدًّا !
 نعم , … نّعم مصنوع من قبل الجن , أتعرف ؟
 الشّفرة تتوهج بالأزرق عندما يكون الجنود الأشباح قريبون ,
 و هو أحيانًا مثل ذلك , يا بنى ,
 عندها يجب عليك أن تكون حذراً
 هذا شيء جميل
 ميثريل !
 خفيف ,
 وصلب صلابة موازين التّنّين
 دعني أراه عليك
 آه !... خاتمى القديم !
 أنا ...
 فى غاية الشوق للمسه مره ثانيه ,
 مره واحده أخيره
 أنا آسف أنا جلبت هذا لك, |ولدي
 أنا آسف ... |لإضطرارك لتحمل هذه المسئوليّة
 أنا آسف على كل شيئ !
 يجب أن نمسك هذا الطريق الغربيّ إلى |الجبال الغائمه لمدّة 40 يوم
 إذا كنا محظّوظين , ففجوة | روهان سوف تكون مفتوحه لنا إلى الأن.
 من هناك , طريقنا يلفّ للشّرق ... |إلى موردور
 2, 1, 5... جيّد !
 جيّد جدًّا !
 حرّك أقدامك !
 - تبدو جيّدًا , بيبن ! |- شكراً
 أسرع !
 أي شخص يريد أن يطلب رأيي , 
 سأقول أننا نأخذ الطّريق الطّويل دائريًّا
 جاندالف ! يمكن أن نمرّ |خلال مناجم (موريا)
 (بالين) ابن عمّي سيعطينا |ترحيب ملكيّ
 لا , جيملي | لم يكن من الممكن أن آخذ الطّرق خلال | مورياإلا إذا لم يكن لديّ أيّ اختيار آخر
 آسف !
 خذه !!
 عاشت الشاير ! خذه !
 إمسكه , إمسكه جيداً !
 لقد أمسك ذراعي , لقد أمسك ذراعي… 
 ما هذا ؟
 لا شيئ , إنها فقط قطعة سحابة
 تتحرّك بسرعة
 ضدّ الرّيح
 (كريبين) من (دنيلاند) !
 إختبئوا !
 إنبطحوا !
 جواسيس سارمان !
 الممرّ جنوبًا مُرَاقَب
 يجب أن نأخذ طريق (كارادراس) !
 (بورومير) !
 إنه قدر غريب |أينبغي أن نعاني كثير من خوف و الشّكّ
 لشىء صغير
 مثل هذا الشّيء الصّغير
 بورومير !
 إعطي الخاتم لفرودو !
 كما تريد
 أنا لا أهتم !
 إذاً جاندالف , تحاول |قيادتهم على (كارادراس) 
 و إذا فشلت هناك
 أين ستذهب بهم ؟
 إذا هزمك الجبل ,
 هل ستخاطر بطريق أكثر خطوره ؟ 
 هناك صوت قذر على الهواء
 إنه سارمان !!
 إنه يحاول أن يهدم الجبل !!
 جاندالف ! يجب أن نعود !
 لا !
 يجب أن ننزل من الجبل ! النذهب لفجوة روهان !
 أو نأخذ الطّريق الغربيّ إلى المدينة البيضاء!
 فجوة روهان ستأخذنا قريباً جدًّا من إيسينجارد !
 إذا كنا لا نستطيع أن نعبر الجبل , | دعنا نعبر من تحته !
 دعنا نذهب خلال مناجم موريا
 موريا !
 تخاف الدّخول في تلك المناجم
 الأقزام جشعون جدًّا , |و عميقون جدًّا
 تعرف ماذا يعيش |في ظلام( خازاد-دووم)
 الظلّ و اللّهب ...
 لندع حامل الخاتم أن يقرّر ...
 فرودو ؟
 سنذهب خلال المناجم
 وهو كذلك !
 أسوار موريا !
 سمح لنا أن نرى ...
 إيثيلدين !
 تعكس فقط |ضوء النّجوم و القمر
 يقرأ :أبواب دورين , ملك موريا
 إنطق صديق و أدخل
 ما المفروض أن يعنيه هذا ؟
 آه , إنّه بسيط إلى حدّ ما
 إذا كنت صديق ستقول كلمة السّرّ , |و الأبواب ستنفتح
 المناجم ليس فيها أيّ مكان لمهر
 حتى لو كان واحداً فى شجاعة بيل
 إلى اللّقاء إلى اللّقاء !يابيل
 يستمرّ , يابيل . استمرّ !
 لا يقلق | يا سام إنه يعرف الطريق للوطن
 لا تعكر الماء
 إنه لغز !
 إنطق صّديق و أدخل
 ما اللفظه الجنيه للصّديق ؟
 همممم ؟...ميلون
 قريبًا , ستستمتع بالحفاوة| المشهور بها الأقزام
 الغناء ..النيران ! بيرة الملت ! | لحم الضّأن !
 هذا ,يا صديقي , بيت بالين ابن عمّي
 و يسمّونه منجم .
 منجم !
 هذا ليس منجم
 إنه قبر !
 لا !!!
 جنود عفاريت !
 لنذهب لفجوة روهان
 لم يكن ينبغي أن نجيء إلى هنا أبدًا
 الآن أتهرّب للخارج ! اخرج !! 
 إلى المناجم !
 ليجولاس ! | إلىالكهف !
 لم يعد أمامنا سوى خيار واحد
 يجب أن نواجه الظّلام الطّويل لموريا
 كونوا منبهين . هناك | ماهو أقدم و أقذر من الجنود الأشباح. 
 في الأماكن العميقة للعالم
 الهدوء ... |ستستغرق الرحلة أربعة أيّام إلى الجانب الأخر
 دعونا نأمل ألا |يلاحظ وجودنا. 
 لا أتذكر هذا المكان
 – هل ضعنا ؟ |- لا
 أعتقد إننا ضعنا
 شششششش ... جاندالف يفكّر !
 - ميرى !| - ماذا ؟
 أنا جائع
 هناك شيئ ما فى الأسفل هناك 
 - إنه جولام !| - جولام ؟
 كان يتبعنا لمدّة 3 أيّام 
 هرب من زنزانات باراد-دور 
 هرب . أم جعل حراً ...
 إنه يكره و يحبّ الخاتم
 كما يكره و يحبّ نفسه
 إنه لن يُخَلَّص من حاجته أبدًا له
 للأسف بيلبو لم يقتله |عندما كان لديه فرصة
 للأسف ؟
 إنها نفس الشفقه التى أوقفت يد بيلبو.
 هناك كثيرون أحيّاء يستحقّون الموت
 بعض الأموات كانوا يستحقّون الحياة
 أتستطيع أن تعطيها لهم , فرودو ؟
 لا تكن متسرعاً فى توزّيع |الموت و المحاسبه.
 حتّى الحكماء |لا يمكن أن يروا كلّ النّهايات
 قلبي يخبرني جولام سيكون له دّور فى العبه ,
 للخير أم الشّرّ , |هذا سابق لأوانه
 شفقة بيلبو قد تحكم قدر الرجال
 أتمنّى لو كان الخاتم لم يجئ إليّ أبدًا ...
 أتمنّى لو لم يحدث أى شىء من هذا...
 كل من يعيشون أوقات مثل هذه يتمنون الشىء ذاته
 لكن القرار ليس بيدهم ,
 كل ما نستطيع أن نقرّره
 ما الذى يمكن عمله | بالوقت الذى منحنا إياه
 هناك قوّات أخرى تعمل في هذا | العالم بجانب الشّرّ
 بيلبو قُصِدَ أن يجد الخاتم
 فى أيّ حالة أنت أيضًا قصدت |أن تحصل عليه
 و تلك فكرة مشجّعة
 إنه من ذلك الطريق !
 لقد تذكّر !
 لا ...
 لكنّ الهواء لا يشمّ |إنه قذر جدًّا هنا
 كلّما شكّكت فى شىء يا مريادوك, |دائمًا إتبع أنفك
 دعنى أخاطر بالمزيد من الضوء
 الصّالات
 الأرض العظيمة | لمدينة القزم دواروديلف ؟??
 هذا مدهش ..لا جدال.
 لا !
 لا !
 هنا يستلقي بالين , ابن فندين ,
 لورد موريا
 إذن فهو ميّت. 
 إنه كما خشيت.
 يجب أن نتحرّك .لا يمكن أن نبقى
 قد أخذوا الجسر 
 و الصّالة الثّانية
 لقد سددنا البوّابات 
 لكنّ لا يمكن أن نصمد لمدّة طويلة
 الأرض تهتزّ
 طبول ...
 طبول تقرع فى الأعماق ...
 لا يمكن أن نخرج ...
 الظلال تتحرك فى الظّلام ...
 لا يمكن أن نخرج ...
 إنهم قادمون ...
 أحمق عائلة تووك !
 إلقى بنفسك المرّة القادمة ,
 و خلّصنا من غبائك !
 فرودو !
 جنود أشباح !
 إرجع ! كن قريباً من جاندالف !
 معهم غول الكهف
 دعهم يجيئون ! لا يزال هناك قزم واحد حتّى الآن | في موريا يرسم بالدّم!
 علق هذه !
 فرودو !
 أراجورن !
 أراجورن !
 فرودو !
 فرودو !
 فرودو !
 أهو حيّ !
 أنا بخير .لم أصب
 يجب أن تكون ميّت
 ذلك الرّمح كان يمكن أن يثقب خنزير برّيّ
 أعتقد أنّ هناك فى هذا الهوبيت | أكثر مما نراه بأعيننا. 
 مايثريل !
 أنت ممتلئ بالمفاجآت , يا سّيّد باجينز !
 إلى جسر خازاد-دووم !
 ما هذا الشيطان الجديد ؟
 (بالروج) !
 شيطان العالم القديم !
 هذا العدوّ يفوقكم كلكم !
 إجروا !
 جاندالف !
 قدهم يا أراجورن ! | الجسر بالقرب !
 إفعل كما أقول !
 السيوف لن تستطيع إستخدامها هنا !
 جاندالف !
 ميرى ! بيبن !
 سام !
 لا أحد يقذف قزم !
 لا ! ليس لحيتى !
 قف إلى الأمام !
 إلى الجسر !
 طيروا !
 لا يمكن أن تمرّ !
 جاندالف !
 أنا خادم للنار السريه ,
 المسيطر على لهب آنور !
 النّار السوداء لن تفيدك ,
 يا لهيب أودون !
 إرجع إلى الظّلّ !
 أنت لا يجب أن تمرّ !
 -لا .. لا|-  جاندالف !
 أهربوا ياحمقى !
 لا !!
 أراجورن !
 ليجولاس , إجمعهم !
 إعطهم لحظه ليفرغوا أحزانهم 
 قبل المغيب ستزدحم| هذه التّلال بالجنود الأشباح.
 يجب أن نصل إلى غابات (لوثلورين)
 هيا بورومير , ليجولاس , جيملي ! | إجمعهم !
 على أقدامك ,يا سام !
 فرودو ؟!
 فرودو !
 إبقوا قريبين , يا هوبيتس !
 يقولون أن | ساحره اقويه تعيش في هذه الغابات
 جنيه ساحره ,
 ذات قوه فظيعه !
 كل من ينظر إليها | يقع تحت تأثيرها.
 فرودو !
 و لا يُرَى أبدًا ثانيةً !
 مجيئك إلينا , | يبدو مثل خطوات الهلاك !
 أنت تجلب الكثير من الشر معك , 
 يا حام الخاتم
 سّيّد فرودو ؟
 جيّد , هناك قزم| لن توقعكم بسهولة !
 لدى عيون  صقر |و آذان ثعلب !
 آه !
 القزم صوته عالي جدًّا , | كان يمكن أن نصيبه في الظّلام !
 أراجورن ! هذه الغابات خطرة !
 ينبغي أن نرجع !
 لقد دخلتم | فى سلطة سيّدة الغابه
 لا يمكن أن ترجعوا
 تعالوا ,
 إنها تنتظر
 ثمانية هنا |لكن كنتم تّسعة حين خرجتم من ريفيندل
 أخبرني , أين جاندالف , أرغب كثيراً فى التّحدث معه
 لقد سقط في الظّلّ
 التحدى يقف فوق حدّ السكّين
 ضالّ لكنّ ضعيف , و سيفشل
 إلى دمار الكلّ
 حتّى الآن الأمل يبقى , 
 حين تكون الشّركة الحقيقيّةً
 لا تجعلوا قلوبكم تقلق ,
 إذهبوا الآن و إستريحوا ,
 لأنكم مرهقون وحزينون و و مكدودون.
 اللّيلة , ...
 مرحباً , فرودو من الشاير ,
 الشخص الذي قد رأى العين ! 
 رثاء لجاندالف
 ماذا قالوا عنه ؟
 لا يطاوعنى قلبى لإخبارك
 لا يزال الحزن قريباً جدًّا منى
 خذ بعض الراحه.
 هذه الحدود محميه جيّدًا
 لن أجد أيّ راحة هنا
 سمعت صوت داخل رأسي
 تكلّمت عن أبي |و سقوط جوندور
 قالت ليّ , بالرّغم من ذلك| هناك أمل متروك
 لكننيّ لا يمكن أن أراه !
 لم يعد لدينا أيّ أمل منذ فتره طويله
 أبي رجل نبيل ,
 لكنّ قواعده تسقط
 و .....
 و شعبنا يفقد الثّقة
 يعتمد عليّ أن أعمل الأشياء بطريقة صحيحة , |و أنا , سأعمله
 سأرى مجد جوندور العائد
 هل سبق أن رأيته من قبل , أراجورن ؟
 البرج الأبيض لإكتهيليوم ؟
 يبرق مثل | نتوء من الفضّة واللؤلؤ
 مثل رايات ممسوكة |في نسيم الصّباح
 هل دعيت من قبل إلى الوطن | بالرّنين الواضح لأبواق فضّيّة ؟
 لقد رأيت المدينة البيضاء...
 منذ وقت طويل
 في يوم من الأيّام طرقنا ستؤدّي بنا هناك
 و حارس البرج سيتلقىّ النداء
 بأن أسياد جوندور قد عادوا
 هلا نظرت للمرآة ؟
 ماذا سأرى ؟
 حتّى أحكم الحكماء لا يمكن أن يخبرك.
 المرآة تظهر أشياء كثيرة
 أشياء حدثت ,
 أشياء تحدث,
 و بعض الأشياء
 لم تحدث
 أعرف ماذا رأيت
 لوجوده أيضاً في عقلي
 هو ما سيحدث |إذا فشلت
 الصحبه تنكسر 
 قد بدأت بالفعل
 سيحاول أن يأخذ الخاتم
 تعرف من الّذي أتكلّم عنه.
 بشكل متتابع ,
 ستدمّرهم قوته كلّهم
 إذا سألتنى إياه ,
 سأعطيك الخاتم السيد.
 تعرضه لي بحرّيّة
 لا أنكر أن | قلبي قد رغب في هذا بصورة كبيرة
 في مكان ملك الظلام سوف تحتاج ملكة
 ليس مظلمه لكنّها جميله
 و فظيعه كالفجر
 غادره كالبحر
 أقوى من أسس الأرض
 الكلّ سيحبنى |و ييأس
 لقد إجتزت الاختبار
 وسأقلّ ,
 و أذهب إلى الغرب
 و تبقى (جالادريال)
 لا يمكن أن أعمل هذا وحدى 
 أنت حامل خاتم , يا فرودو
 لتحمّل خاتم السلطه | يجب أن تكون وحيداً
 هذه المهمّة أبرمت إليك ,
 و إذا لم تجد طريقة ,
 لن يستطيع أحد
 ثمّ أنا أعرف ما يجب أن أعمله ,
 إنه فقط ,
 خائف من أن أعمله
 حتّى أصغر شخص من الممكن |أن يغيّر منهج المستقبل
 هل تعرف كيف جاء الجنود الأشباح | إلى حيّز الوجود ؟
 كانوا من الجن  ,ذات يوم ,
 أخذوا بالطّاقات المظلمة ,
 عُذّبوا و مُزقوا
 حياه مدمره وفظيعه
 و الآن ,
 شىء كامل, 
 مقاتلينى من (الأورك-هاى) 
 من تخدمون ؟
 سارمان
 إصطادوهم !
 لا تتوقّفوا حتّى تجدونهم !
 أنتم لا تعرفون الألم , | أنتم لا تعرفون الخوف !
 ستتذوّقوا لحم البشر !
 أحد قصار القامه يحمل |شيء ذو قيمة كبيرة
 أحضرهم لي أحيّاء و غير متلفين
 أقتل الآخرين !
 الوداع , يا فرودو باجينز !
 أعطيك الضّوء , إلينديل ,
 نجمنا المفضل , (ناماري)
 ربما أصبح ضوئاً لك في الأماكن المظلمة ,
 حيث تنطفئ كلّ الأنوار الأخرى
 فرودو !
 أراجورناث
 منذ مده وأنا أرغب في |النّظر للملوك القدماء
 ملوكي 
 سنعبر البحيرة في الغسق
 سنخفي القوارب و نستمرّ على أقدامنا
 و نقترب من موردور من الشّمال
 آه نعم ؟
 إنها مسألة بسيطه أن نجد طريقنا خلال (أمين-مول) ؟
 متاهة مغلقه و صخور حادّة كالأمواس,
 و بعد ذلك , يصبح الأمر أفضل !
 المستنقعات النتنه المتقيحه, |على مرمى البصر
 ذلك هو طريقنا
 أقترح أن تأخذ بعض الراحه| لتستردّ قوّتك , يا سيد قزم 
 أسترد ماذا ...!
 ينبغي أن نغادر الآن
 لا .دوريات الجنود الأشباح على الشّاطئ الشّرقيّ ,
 يجب أن ننتظر ساتر الظّلام
 إنه ليس | الشاطئ الشّرقي ما يقلقني
 تهديدات وظلال تنمو في عقلي..
 شيئ ما يقترب منا.
 يمكن أن أشعر به !
 استردّ قوّتى ...!
 لا تسمع إليه ,أيها الهوبيت الصّغير
 أين فرودو ؟
 لا ينبغي لأحد منّا أن يتجوّل وحيدًا
 أنت أقلّ من الكلّ
 والكثير من الإعتماد عليك ...
 فرودو ؟
 أعرف لماذا تبحث الوحدة
 إنك تعاني .أرى ذلك يومًا بعد يوم
 أنت متأكّد أنّك لا تعاني بلا فائده
 هناك طرق أخرى , فرودو
 الطّرق الأخرى التي قد نأخذها
 أعرف ما يمكن ان تقوله ,
 و سيبدو مثل الحكمة , |لكنّ للتّحذير في قلبي
 تحذير ؟ ضدّ ماذا ؟
 نحن خائفون جميعًا , فرودو ,
 لكنّ لنسمح لذلك الخوف أن يقودنا |لتدمير كل ما نأمل 
 - ألا ترى , إنها حماقة ؟ | - ليس هناك طريقة أخرى !
 إننى أطلب فقط القوه| للدّفاع عن شعبي !
 – فقط لو إنك أعرتنى الخاتم | - لا !
 لماذا تنتفض ؟ أنا لست لصّاً !
 أنت لست نفسك !
 أيّ فرصة تعتقد أنك تملكها ؟
 سيجدونك !
 سيأخذون الخاتم !
 و ستترجّى الموت| قبل النّهاية !
 أنت أحمق !
 إنه ليس منجاك لكنّ فرصه غير سعيده !
 ذلك من الممكن أن يكون ملكي ! | إنه سيكون ملكي !
 إعطيه لي !
 لا !
 إعطني الخاتم !
 لا !
 أرى عقلك
 ستأخذ الخاتم إلى سورون !
 ستخوننا !
 ستذهب إلى موتك , | و موتنا كلنا !
 عليك اللعنه !
 عليك اللعنه !
 و كلّ قصار القامه !
 فرودو ؟
 فرودو ؟
 يجب أن أجده !
 من فضلك ,يا فرودو
 فرودو , أنا آسف !!
 فرودو ؟
 لقد سيطر على بورومير
 أين الخاتم ؟
 إبقى بعيدًا !
 أقسمت أن أحميك !
 هل يمكن أن تحميني من نفسك ؟! 
 هلا دمرته ؟
 كان يمكن أن أمشي معك إلى النّهاية
 إلى نيران موردور
 أعرف
 إعتني بالآخرين ,
 خصّيصًا سام ,
 إنه لن يفهم 
 إذهب  ,يا فرودو !
 إجري !
 إجري !
 سيّد فرودو ؟!
 أعثروا على قصار القامه !
 أعثروا على قصار القامه !
 إلينديل !
 أراجورن , اذهب !
 فرودو !
 إختبئ هنا ! بسرعة !
 هيا !
 ماذا يفعل ؟
 إنه سيغادر !
 لا !
 إجرى ,يا فرودو . إذهب !
 هيه , هيه أنت ! ها هنا !
 ها هنا ! هيه ! | ها هنا ! هذا الطريق !
 – لقد أفلحت !| - أعرف أنها أفلحت ! إجري !
 بوق جوندور !
 بورومير !
 إذهب ! | إذهب !
 لقد أخذوا الصّغيرين !
 إبقى كمل أنت !
 فرودو ؟! | أين فرودو ؟!
 سمحت لفرودو أن يذهب
 إذاً فقد فعلت مالم أستطع
 حاولت أن آخذ الخاتم منه 
 الخاتم بعيداً عن متناول يدنا الآن
 سامحني !
 لم أره
 لقد أفشلتكم جميعاً
 لا ,يا بورومير
 لقد قاتلت بشجاعة
 لقد حافظت على شرفك
 إتركه !
 لقد إنتهى
 عالم البشر سيسقط ,
 و العالم بالكامل |سيكون فى الظّلام
 مدينتي ستّدمر ...
 أنا لا أعرف أى | قوّة تلك التى تجري في دمائى
 لكننيّ أقسم لك , |لن أسمح للمدينة البيضاء أن تسقط
 ولا شعبنا يسقط.
 شعبنا 
 شعبنا !
 كان يمكن أن أتبعك , |أخي
 قائدى ,
 ملكي !
 كن فى سلام ,
 يا إبن جوندور
 فرودو !
 أتمنّى لو كان الخاتم لم يجئ إليّ أبدًا
 أتمنّى لو لم يكن حدث شىء من هذا. 
 هذا ما يقوله كل من يعيش هذه اللحظات,
 لكنّ ذلك ليس قرارهم.
 كل ما تستطيع أن تقرره.
 ماذا تفعل | بالوقت الذى أعْطَى إليك
 فرودو ! لا !
 فرودو ! | فرودو !
 لا , سام !
 إرجع , سام !
 سأذهب إلى موردور وحيدًا !
 بالطّبع ستفعل!
 و سأجيء معك !
 أنت لا تعرف كيف تسبح !
 سام !
 سام !
 لقد وعدت , يا سّيّد فرودو
 وعدت !
 لا تتركه | يا ساموايز جامجيى ...
 وأنت تقصد ..
 أنا لا أقصد..
 آه , سام !
 هيا إذن..
 أسرع !
 فرودو و سام قد وصلا إلى الشّاطئ الشّرقيّ
 - تقصد ألا تتبعهم |- قدر فرودو لم يعد في أيدينا
 إذن فقد أصبحنا بلا فائده|لقد فشلت الصحبه.
 ليس إذا حملنا الصدق إلى بعضنا البعض
 لن نترك ميري و | بيبن للتّعذيب و الموت
 ليس ونحن نملك القوّة ! |نترك كلّ ذلك ما هو موَفَّر إلى الخلف
 نحن خفيفون!
 دعونا نصطاد بعض الجنود الأشباح !
 نعم ! ها , ها !
 موردور ... |أتمنى أنّ يجد الآخرين طريقاً أكثر أمنًا
 المحارب سيعتني بهم.
 لا أعتقد أننا سنراهم في أيّ وقت ثانيةً
 ربما فيما بعد ,  ياسّيّد | فرودو ربما ...
 سام
 أنا سعيد إنك معي .
